采墨阁[www.caimoge.net] 为您搜集整理提供正在木叶扛米的长门全文TXT下载！

《正在木叶扛米的长门》
作者：一笔等闲人
内容简介：
    主角漩涡长门，晓组织人气天团首领，第三个六道，拥有漩涡一族仙人体，以及轮回眼。现已收集好尾兽1234567，前途光明，未来一片大好。正在木叶扛米，马上就能见到金发师弟。不说了，先用辛辣天森把木叶村轰成木叶广场，迎接师弟的起舞・・・・・・歌名：决不太监


第一章 刚刚穿越，人在木叶
    当罗小左从梦中清醒过来的时候，耳边响起了这样的声音：
    “一袋米要扛几楼。”
    “一袋米要扛二楼。”
    声音低沉，带着点沙哑，好像是从自己嘴里发出来的一般。
    这是怎么回事？
    与此同时，一个大吼着的女声，也从另一个自己身后传来：
    “等等！佩恩！”
    她是这么吼的。
    佩恩是谁，是说我的吗？
    而且，这个声音他好像刚刚才听过！似乎是纲手，木叶村的第五代火影，千手纲手？
    发生了什么？
    罗小左打了个激灵，“睁”开双眼，眼前浮现出了两个画面。
    一个离“自己”很近的画面中，自己正低垂着头，站在光线昏暗的“房间”里，喃喃自语着要“扛米”。
    而在自己左侧，站着一名头戴纸花，气质清冷的紫发女子，名字是小南。此刻正用担心的眼神看着自己，姣好的脸上，有着化不开的忧色。
    另一个与自己有些距离感的画面中。自己正操纵着天道佩恩，张开双臂，飘在空中。天道一边与自己同步，说着完全相同的话，一边集聚着查克拉，身体越飘越高，散发出来的气势也越来越强。
    第五代火影纲手，追赶着自己，从一个屋顶跳跃到另一个屋顶。一边追赶，一边惊怒的喊着：“佩恩！”
    周围，是四处冒着黑烟的木叶村，看上去不太安宁的样子.
    “一袋米哦该多累。”
    “一代米要我洗嘞。”
    耳边的声音还在继续，随着天道佩恩越升越高，木叶村也显得越来越小。从自己的视野看去，变得好像一堆儿童玩具似的，即渺小，又幼稚。让人忍不住产生一种，轻轻一推就能摧毁，即使毁掉，也毫不可惜的感觉。
    “毫不可惜个头！推了木叶确实没关系，但推完了自己就死啦！”
    终于搞清楚情况的罗小左，开始争夺起身体的控制权。
    正在小南纸树中，积聚查克拉的长门，摇了摇头。一段段不属于他的记忆开始涌入脑中，让他的大脑越来越混乱。
    他原本的记忆告诉他，自己是漩涡长门，木叶的米他扛定了！另一部分记忆则告诉他，自己是罗小左，天朝某太监码农，昨晚只喝了一瓶碑酒，就很没出息地滚进了桌底，木叶的米万万不能扛，扛了就死定了。
    两股意识在无声中，争夺着身体的控制权，而天道佩恩也在这场争夺战中，开始在木叶上空一上一下，来来回回，好像跳起了“电梯舞”。
    “呃？这是在干嘛？”
    窜到离天道佩恩最近的屋顶上，惊怒中带着慌张的纲手，看着在空中张开双臂，好像失控地机器人一般，上上下下不停“起舞”的佩恩，大脑中的理智，好像也被人按在了地面上，正在疯狂摩擦！
    “你这狗日的，在老娘面前干什么呢？正打仗呢，你TM就不能严肃点？”
    纲手此刻很想就这么仰天咆哮，可惜她是真的不敢。
    刚刚，就是因为她一顿乱吼，才把天道吼得心态爆炸。飘浮在空中时，天道身上散发出来的，如同汪洋般的恐怖查克拉波动，简直让她想起了，她的祖父千手柱间。
    那种大祸临头般的感觉，她不可能搞错，不然她也不会忍不住，像狗一样追着天道跑了几条街。
    想到这里，纲手握紧了拳头，怒气冲冲地看着在木叶上空，上上下下，好像在跳什么奇怪舞蹈的佩恩，心道：“小子有种你就给老娘滚下来，八十一个的拳头锤不死你。”
    而这时，木叶村外的山顶上，小南用忍术制造出来的纸树内部。长门体内二股意识的交锋，已经进入了白热化状态。原本属于长门的意识处于守势，虽然密布了整个身体，但却在名为“罗小左”的意识进攻下，迅速瓦解，简直是一触即溃。
    “我无法忘记弥彦的痛苦！”
    就在罗小左的意识如同黑色的潮水，即将淹没长门整个身体的时候。最后的最后，长门的轮回眼却猛然睁大，眼前似乎又看到了，弥彦临死时的脸。
    那生命走到尽头，嘴角挂血向着他勉力微笑的样子。那黯淡无光，希望破碎后无可奈何的眼神。
    弥彦渐渐冰冷的身体，靠着他的肩膀，只剩游丝吐息：“・・・你是这个世界的救世主・・・你应该能够・・・”
    救世主吗？他不知道。
    那时的他，绝望了。抬起头，睁大双眼，仰望上苍。轮回眼中看到的，只有雨隐村冷灰色的天空，以及从天空飘下来的，终年不散的雨。
    弥彦靠在他的肩膀上，已经失去了气息。
    雨水带着冰冷地寒意，滴在他的脸上，融进了他的心里，混合着从弥彦胸前，淅淅沥沥流出来的血，连绵不绝，滴在地上。那鲜红的血色，与冰冷的雨水，在他的胸膛，凝结成了永远也无法释怀的痛。
    “我！是神！”
    长门的轮回眼，猛然散发出慑人的精光。飘浮在木叶上空的弥彦的尸体――天道，也停止了“舞蹈”，冲天而起，身上猛然爆发出刺眼的白光，让原本晴朗的木叶村天空，看上去好像升起了，第二个太阳一般。
    “口口有泥！”
    “谁给你一袋米嘞。”
    白色的光芒照亮天空，天道黑色的影子，在其中高举着双手如同神明，压倒一切的恐怖气息从天而降，将深深的恐惧，以及不敢置信，印入了仰望天道的，所有人的眼中。
    “辛辣天森！”
    纲手与罗小左，一个在木叶村内，一个在木叶村外，几乎同时暗骂了一声“卧槽！”
    而无视一切的白色光芒，刚刚在空中亮起，就一瞬间降临在了地面，笼罩了一切。
    所有人的眼前，什么都看不到了，视野里只剩一片白芒。
    紧接着是耳边响起的，震耳欲聋的轰鸣声，以及整个大地都在翻滚颤抖的声音。
    “阴封印――解！”
    惊天动地的灾变中，纲手不敢有任何侥幸。她将平时积累在阴封印中的查克拉，一次性全部释放了出来，毫无保留的提供给了，散布在木叶村各地的蛞蝓。
    而这些蛞蝓，在得到查克拉之后，瞬间变大，将周围的木叶村忍者，村民们包裹进了自己体内。
    “轰隆隆隆！”
    空气在颤抖，大地在呻呤。随着天道“超！神罗天征”的降临，木叶村的地面上，涌起了涛天的土黄色“巨浪“。
    巨浪随着巨大的冲击波，向四面八方扩散。所到之处摧枯拉朽，房屋震碎，大树倾倒，泥土纷飞，无数人的惊叫声被轰鸣声淹没。
    从天道脚下，木叶村的中心位置，露出了一块不断扩散的白色地带，那是原本深埋在木叶地下，不知道多少米的岩石层。
    好像有一只无形的手，抹开岩石层上面的一切物质一般。
    属于木叶村的一切，都被这只大手轻易抹去。土壤，植物，建筑，街道，全部变成了支离破碎的残骸，被冲击波推动着，如同海浪一般，向四面八方涌去，发出轰隆隆的声响，直接涌出了木叶村的大门。
    从天空往下看，木叶村原本坚实的大地，似乎变成了一片汪洋，而神罗天征则在这片汪洋的中心，掀起了涛天的海啸。
    视线中所能看到的一切，尽数被毁。
    等到神罗天征的威力结束，木叶忍者们颤抖着，从蛞蝓的身体里钻出，原本繁华的木叶村，已经变成了一片断壁残垣。
    弥漫的灰尘中，一双双震颤的双眸，看着眼前惨淡的景象，眼神中充满了浓浓的不敢置信。
    号称忍界最强的木叶忍村，竟然就这么被摧毁在了面前。
    一片废墟之中，一名粉红色头发的长女，好像承受不了，这巨大的打击一般，双腿一软，跪在了地上。
    泪水迅速盈满了她的眼眶，从她的脸上滑落，一滴滴地砸碎在地面上・・・・・・
    “鸣人――！快回来吧！”
    她突然对着天空，发出了痛苦的呼喊，然后好像是为了回应，这一声呼喊一般。
    “嘭――！”
    一声巨响，在木叶村被夷为平地的地面上响起，升腾而起的大片云雾之中，浮现出了一个个巨大的黑影。
    而位于这些黑影之上的，是脚踩巨型通灵兽，身穿深红色大衣，背着巨大的卷轴，从妙木山学成归来的漩涡鸣人，这个开了新G的金发G逼，终于回到了木叶隐村。
    而这，也等于在告诉我们的主角，他亲爱的师弟，要来给他发盒饭了。

第二章 感觉自己还能操作一下
    纸树内，原本长门的意识，在经过最后的倔强之后，终于与罗小左的意识，完美融合到了一起。
    虽然原本的长门，已经不在了。但他在木叶欠下的血债，以及甩给新的长门的黑锅，没有一个人会忘记。
    黑锅是那么的黝黑锃亮，让我们的主角内心充满了“欣慰”。
    “很好，我很有可能成为，有史以来死得最快的主角，而且没有之一・・・・・・”
    将暂时失去能力，已经贤者化的天道，通灵出木叶村后，长门喃喃自语。
    其实在他看来，能穿越成长门这种BOSS级人物，一开始就拥有漩涡一族的仙人体，以及这个世界唯一一对轮回眼，这二项金手指，怎么看都是很高配的穿越了。
    连带土都承认，长门是继六道仙人，与宇智波斑之后的第三个六道。论天赋，长门真的谁也不虚。
    可是，再怎么高配的穿越，也得配合正确的时机啊？
    现在的时机，可以说是糟糕透了，相当于一个人在世界末日前，穿越成了世界首富。而这个世界首富，还刚刚很神气地，抽了获得异能的主角一个耳光。
    接下来就是装13后，被打脸的日子了？
    长门默然无语，很想知道，他全身上下传来的，这种虚弱无力的感觉，是怎么回事？萦绕在心里的，这种刚刚穿越，就快落地成盒的感觉，又是怎么回事？原版长门爽完了，扔一堆烂摊子给自己收拾的感觉，又是怎么回事？
    两个人的意识，最终完美融合的时候。他也继承了，原本长门的心愿。
    因为那时候，二个人的记忆是完全共通的，所以是真正的互相理解，互相接受。
    “没想到我是如此的失败。”当原本长门施放完神罗天征，在意识融合中，看到了自己未来的结局后，他感叹道，“我可以相信你吗？我可以让你取代我，夺走我的一切，但希望你能继承弥彦以及我的梦想，完成我们的夙愿！”
    ・・・・・・
    罗小左稍微沉默了一会，便同意了下来，他本来就不讨厌长门，现在获得了长门的一切之后，继承长门的遗志，也算是人之常情，而且他也很清楚，长门想让他说什么：
    “我会守护雨隐村，给雨隐村带来真正的和平。”
    “我会摧毁五大国体系，给忍界带来真正的变革。”
    “我会成为真正的神，夺取至高无上的力量。”
    “而此时，此地，以此灵魂为誓，我将促成这个世界的统一，开创前所未有的时代。”
    ・・・・・・
    在罗小左的承诺中，长门微微一笑，完全放弃了抵抗。罗小左的意识，与长门的肉体开始完美融合，并吞噬了长门的灵魂，成为了新的长门。
    以灵魂起誓的时候，他比谁都干脆。但等到现在，真正面对问题时，新的长门却有点懵，首先第一个问题就是，他现在应该怎么办？
    双视野的感觉还在继续，长门看了看周围纸树内的环境，又看了看身边有些疑惑地，看着自己的小南本体。通过佩恩，听到了小南纸分身的声音：
    “我之后会一直注视着你，纸分身就只用到这里了”
    木叶村外，六个佩恩已经重新整装完毕，好像最出色的武器，随时准备好，执行长门的任何操作。
    这种只需要意识就可以进行的，极为便利的操作感，让人蠢蠢欲动。比前世玩游戏的感觉爽多了。
    长门感受着佩恩们身上，被自己赋予的各种能力。心内不由自主地，涌出了自己很强，自己还能操作，自己可以反杀的感觉。
    虽然明知对面是个G逼，自己不可能杀得了他，还很可能会被剧情杀，但总不能就这么灰溜溜的，直接跑路吧？
    这么胆小以后怎么见人？他还想成为真正的神呢。
    想到这里，长门通过天道开口，阻止了小南的纸分身：“先不要解除纸分身，我还有别的任务要交给你。”
    “什么任务？”
    小南的分身闻言，体表原本已经分裂出的一张张纸片，重新覆盖了回去，严丝合缝地组合成了整体。
    “你现在就跟着修罗道一起回木叶，将卡卡西的写轮眼收走。”
    小南的纸分身虽然不强，但她能飞啊，修罗道的战力很强，但面对鸣人的仙人模式，简直是一碰就碎。
    长门决定让这二个人一起组队，去干点别的活。
    “写轮眼？”
    小南的纸分身有些迷惑地，眨了眨眼睛，好像在问，这种东西有什么用？
    好吧，原谅这个被自己宠坏的女人吧，反正以前的自己，也是对写轮眼不屑一顾的。杀死卡卡西后，抠都懒得去抠。
    “那是空间系的万花筒眼睛，以后可能用得上。”
    这么解释了一句后，长门操纵着修罗道，将畜生道像炮弹一般，重新发射进了木叶村内。
    小南这个女人，虽然喜欢乱花钱买起爆符，但非常乖巧听话。她的纸分身，很顺从的跟着修罗道一起，去了卡卡西躺尸的地方，负责去抠卡卡西的眼珠子。
    说起来长门也觉得很神奇，他刚刚辣么大一个神罗天征砸了下去，木叶村都快被他砸没了，卡卡西的尸体竟然能安然无恙？这不得不说是一个奇迹。
    “来了。”
    就在修罗道带着小南的纸分身，返回木叶之后不久。
    在天道的视野里，原本停留在木叶村的那股庞大的查克拉，好像突然反应过来了一般，以极快的速度，向自己的方向杀来。
    “是使用仙人模式后，感知到了自己的位置吗？”
    长门猜测道，从眼前这股查克拉的规模来看，应该是自己可爱的师弟――漩涡鸣人无疑了。
    轮回眼，本来就是更高等级的写轮眼，能看到查克拉，以及查克拉的颜色简直太正常了。
    而此时，通过佩恩们的眼睛，长门就看到了，鸣人体内查克拉的颜色，跟一般人的完全不同。那是一个五颜六色，好像七彩虹一般，简直要多花哨就有多花哨。
    里面的每一种颜色，都代表着一种查克拉，差不多也相当于鸣人的一个金手指。那里面有他自己的，九尾的，他父母的，以及他前世的，还有宇智波鼬加上宇智波止水的。
    真心有点多，根本就是个明目张胆的G逼。
    带这么多G，就不会心存愧疚吗？
    答案肯定是不会，所以长门也懒得问他。
    “速度很快！”
    鸣人开着G快速袭来，战斗马上就要来临，长门将意识集中在了佩恩们身上。
    天道瞳孔微缩，看着奔向自己的鸣人，以及他身后的卷轴上面，蹲着的两只仙术蛤蟆，随时准备好秀操作。
    而鸣人则是脚踏大地，一窜就是十几米的距离，刚刚看到站在村外的四个佩恩后，迎面就是一句大吼：“佩恩！我要跟你做个了断！”
    真真是，仇人见面分外眼红，俨然就是一副要拼命的架式。
    还真是有点吓人。
    “啊啊・・・・・・”天道面无表情地微微点头，对初次见面的鸣人，打了个招呼，“你就是鸣人吗？傻孩子，你被妖精迷住啦！我是你师兄啊！”
    鸣人：・・・・・・
    愣了一下后，鸣人脸上露出暴怒的神色，双眼圆瞪，二话不说就开始搓丸子。
    他现在根本不想听天道的任何话，只想给木叶报仇，用丸子糊天道一脸。然而就在螺旋丸快要打中天道时，他耳边却听到“嘭――！”地一声爆响。
    与此同时，木叶村内响起了畜生道的声音：“通灵之术！”然后鸣人就愕然发现，自己面前的四个佩恩，一瞬间全都没了踪影。
    “傻了吧？老子会通灵术・・・・・・”
    临走时，天道还给鸣人扔下了这么一句。
    鸣人：・・・・・・
    气抖冷，站在原地愣了好几秒，鸣人肺都快气炸了，咬牙切齿地使用感知能力，重新感知到天道的位置后。鸣人又风风火火地转身，跟在天道屁股后面，追回了木叶村内。
    “佩恩！我要跟你做个了断！”
    随着畜生道小手一拍，五个佩恩一起，现身在了，被改造成“木叶广场”的木叶村。刚刚露面，不远处就传来了这样的吼声。
    千手纲手怒不可遏地，出现在了佩恩们的面前，用与鸣人刚刚一模一样的语气，吼出了同样的内容。
    这样的感觉，还真是人人喊打的反派待遇呢！

第三章 全力出击
    天道有些无语，对纲手的愤怒，回以冷淡的一瞥。搞不清纲手是脑子有问题，还是瞧不起自己。很想掏个镜子出来，让纲手这老太婆瞅瞅，她自己现在是个啥模样。
    此时的纲手，额头上的菱形标记早就没有了。
    为了保护木叶的忍者，让他们能在刚刚的神罗天征中活下来。纲手身体内的查克拉，已经所剩无已。站在佩恩们面前，双腿都在控制不住的颤抖，嘴里呼呼地喘着粗气。
    俨然是一副油尽灯枯，站都站不稳的状态，竟然还敢傻乎乎地跳出来，跟佩恩拼命？长门觉得纲手脑子有点问题。
    纲手怒视着面前的五个佩恩，毫无惧色，用尽全身的力气，大声吼道：“我是木叶的第五代火影！你们蹂躏了先辈留下来的宝物和梦想，我决不会放过你们！”
    怒气冲冲的语气，以及紧握双拳凛然无畏的神态，加上气势十足的开场白。让人一眼就能看出，此时的纲手，显然并不缺，所谓觉悟这种东西。但有时候觉悟是真的不能当饭吃的，觉悟有用的话，还要实力做什么？
    “是吗？”天道几乎是鄙夷地回了一句，“勇力可佳！”
    心里觉得，像纲手这种行为，根本就与送人头无异，属于玩游戏时，活该被封号的坑13玩家。如果千手一族都是这种脾气，那也怪不得会在忍界死绝了。
    “通灵之术！”
    畜生道毫不犹豫，双手结印后拍在地面上。滚滚白雾升腾而起，两只体型巨大的通灵兽，犀牛以及斗牛被通灵了出来。
    两兽甫一现身，就四蹄踏地冲出白烟，好像两辆战车般，发出轰隆隆的声响，向纲手冲了过去。
    “通灵之术！”
    通灵出犀牛以及斗牛后，畜生道毫不停顿地继续施术。
    再次升腾的白雾中，长着一对小翅膀的地狱犬，以及背生双足的八咫鸟也被她通灵了出来，用狰狞的眼睛看向纲手。
    畜生道使用完通灵术后，看都不看纲手一眼。
    一跃而起，跳到了八咫鸟的背上，被八咫鸟带着，飞到了空中，运用轮回眼的视觉共享能力，从空中监视着，战场周围的情况。
    与原本的长门不同，现在的长门并不觉得畜生道，在使用完通灵术后，还有留在正面战场上，挥舞小拳拳的必要。
    而与此同时，畜生道通灵出来的地狱犬，咧开大嘴走出了烟雾，站在四个佩恩的前面，很有气势地咆哮了一声，紧随犀牛，斗牛身后冲向了纲手。
    三只通灵兽，冲刺的时候呈倒品字形，好像三辆全速奔跑的战车，所到之处，大地轰鸣，黄沙滚滚。
    而它们的目标，只不过是一个，连站都站不稳的老太婆而已。
    长门觉得自己的操作稳得一匹，纲手送过来的人头，他收定了。
    此时纲手的身影，与奔腾而来的通灵兽们，巨大的身体比起来，显得那么的脆弱。
    她试着提取体内的查克拉，但体内立刻就传来了，一阵阵虚弱无力的感觉，一阵头晕目眩后，纲手脚下不稳，差一点栽倒在地。
    “到此为止了吗？”
    纲手心里这么想着。眼神中现出了不甘之色，脑海中，以前的记忆不由自主地涌出。
    而她面前的犀牛与斗牛，显然不会有什么多愁善感的想法，一边冲刺，一边俯下头颅，亮出了闪着冷光的兽角，仅仅是兽角前端，最尖锐的部分，就有纲手整个人那么大了。
    这种情况下，几乎所有人都可以预见到，纲手整个人被通灵兽顶穿的结局。
    “火影大人！”
    跟随在纲手身边的暗部，赶到了纲手身边。他赶紧将逞强的纲手推开，双手结印，一个人跃向了奔腾而来的通灵兽们。
    “风遁――风切之术！”
    不愧是跟随在火影身边的精锐，如此紧急的情况下，几乎是瞬间就完成了忍术的结印，一道锐利的风刃，从口中吐出，切割空气后，斩向犀牛，斗牛的大腿。
    远处的长门见状，轮回眼上泛起了一阵冷光。
    畜生道使用的通灵兽，当然也是他的通灵兽，每一只通灵兽上，都插着用来接收他查克拉的黑棒。
    在长门的控制下，犀牛与斗牛，前冲的身体突然一跃而起，跃过了与地面平行，袭来的风刃，而后，好像二座肉山一般，直接向暗部身后的纲手砸去。
    根本不需要额外的攻击手段，仅仅是这两只通灵兽的体重，就足够将纲手砸成肉泥了。
    “找到了！”
    “在这里！”
    危机时刻，一声声巨大的吼声从远处响起，然后是庞然大物们，一个个跃起时，飓风一般的破空声。
    长门皱了皱眉，非常干脆地让人间道，饿鬼道，以及天道也冲向了纲手。
    随后，空中的畜生道再次使用了通灵之术，将一只具有隐形能力的蜥蜴，召唤了出来。
    蜥蜴将地狱道吞入口中，消失在了原地。
    狮子搏兔亦需全力，与以前喜欢装13的长门不同，现在的长门很清楚，木叶的整体战力有多么恐怖。所以即使面对着衰弱的纲手，他也会全力出手，因为在这种时候，这种情况下，每一秒钟所发生的战况，对于以后的战局，都有着决定性的影响。
    而战场上，巨大的通灵兽，带着沉重的压迫感跃到了空中，好像两座肉山一般，在地面上投下了大片地阴影。
    木叶暗部刚刚看到，被犀牛，斗牛二兽挡在身后的地狱犬，那狰狞的狗脸时。眼前的地面上又出现了三片阴影，三只在体型上，毫不逊色的巨大蛤蟆，手执武器从天而降，挡住了佩恩的三只通灵兽。
    它们是，挥舞着单刀的蛤蟆文太，手执布满尖刺的钢叉的蛤蟆健，以及使用双刀的蛤蟆广。
    人间道，天道，饿鬼道绕过六只通灵兽混战的战场，向纲手冲了过去。
    “通灵之术！”
    这时，体型不大，却很聪明的蛤蟆吉，看出了佩恩的想法，直接使用通灵之术，将鸣人召唤了过来。
    “谢谢你！蛤蟆吉！帮大忙了！”
    鸣人简直是喜出望外，脚踏地面，一瞬间就出现在三个佩恩面前，让长门皱了皱眉。
    其实，这种情况下，让没有恢复能力的天道，去给仙人状态的鸣人送人头，才是最合理的，但那毕竟是弥彦的尸体。
    想到这里，人间道双眼中闪过一丝阴冷，冲向了仙人状态的鸣人，很快就被鸣人一拳打飞，脸部变型，在空中陀螺一般旋转后，倒在了地上。
    “仙法！蛙鸣！”
    跟在鸣人身边的深作与志麻，两只蛤蟆体型虽小，却能使用仙术。双双结印后跃在空中，口中发出了一道道声波，被声波覆盖的天道与饿鬼道，不得不停下了脚步。
    饿鬼道挡在了天道身前，虽然没办法吸收音波类攻击，但也让身后的天道没有丧失行动力。
    “妙木山的蛤蟆！一再插手人类之间的纷争，早晚有一天，把你们的蛤蟆窝给端了！”
    天道站在饿鬼道身后，双眸一冷，说出了长门想说的话。
    “那就要看你有没有这个本事了！”
    鸣人勃然大怒，一拳秒杀人间道后，继续向天道杀来，却看到他面前的天道，冷冷地向他伸出了一根手指，然后指向了通灵兽混战的后方。
    那里，背靠着无人发现的隐形蜥蜴，地狱道站在那里。一手一个，拎着木叶村的火影，千手纲手，以及刚刚出面保护她的暗部。一脸讽刺的看了眼，呆望向他的鸣人。
    隐形的蜥蜴张嘴，将地狱道以及纲手吞入口中，至于那名暗部，则被地狱道插了一棒子后，扔在了原地。
    等地狱道再次现身时，已经出现在了天道的身后。
    “事情总是突然发生，而原因，则是事后才会发觉。”
    天道接过地狱道手中的纲手，毫不留情地将纲手掼在地上，然后用黑棒贯穿了，纲手的双手，胳膊，以及大腿。
    纲手趴在地上，四肢抽搐，殷红的鲜血，在身下汇聚成河，咬紧牙关一声不吭。
    可鸣人见状却愤怒得面目狰狞：“你究竟是什么人？！！为什么要做出这种事情？！！”
    他愤怒地朝着天道，大声吼了起来，质问的声音响彻整个战场。

第四章 天道能力恢复
    此时战场上的局面，已经清晰明了。
    鸣人一方气势汹汹，在战力上稍占优势。但他们阵营里的关键人物，木叶村的火影，落到了长门手中。
    正在交手的通灵兽们见状，也不得不停手，各自归位。
    妙木山众蛤蟆站在了鸣人的身后，而佩恩，以及佩恩的通灵兽们，也重新集结在了天道的身旁。
    “看来，你也体会到我以前体会过的痛苦了！”
    天道冷冷瞥了一眼鸣人，然后直接坐在了纲手身上，右手上现出黑棒，抵住了纲手的脖子。
    “以前，在我所在的国家，你们木叶村的人，也在我面前做过同样的事情。”
    天道眼中闪过一丝回忆的色彩：“志村团藏，木叶村的高层，不知道你是不是听过这个名字。“
    “志村团藏？我好像听说过这个名字，那又如何？“
    虽然纲手在听到团藏这个名字时，眼神变得更加暗淡，但鸣人显然脑子不够用，一时没想起来这个人是谁。
    “那就这样吧？”天道冷笑着用黑棒，戳了戳纲手的脖子，那里很快流出了鲜血，“鸣人，你现在就将那只，把你通灵过来的小蛤蟆给杀了。不然，我就杀死纲手。”
    天道的话，让在场所有蛤蟆都怔住了，妙木山的蛤蟆们愣愣地看向鸣人，而被天道点名的蛤蟆吉脸上，更是流出了一滴滴冷汗。
    趴在地上的纲手，立刻挣扎着想移动脖子自杀，却被天道及时发现，一脚踩在她脑袋上，让她无法动弹。
    “以前，木叶的团藏，与半藏就做过同样的事情。抓住了我的同伴，让我最重要的同伴，死在了我的手上。”
    天道好整以瑕地扫了眼，鸣人以及众蛤蟆的反应，用黑棒在纲手脖子上划出一道血口子：“所以我想，这样的选择，大概木叶村的人，很容易就能做出来吧？”
    冰冷的话语，让鸣人忍不住向后退了一步，此时的他突然回忆起了以前的事情。
    那时候，他刚刚从忍校毕业，参加了第七班的第一次野外演习。
    那时的卡卡西老师，在教导他们团队协作时，也是这样坐在了佐助身上，脚踩着佐助的头，问他和小樱，碰到这种情况，应该怎么办？
    只不过现在不是演习，而他面对的，也不是卡卡西老师。而是佩恩这个真正的敌人，看着被天道踩在脚下的纲手，鸣人迷茫了。
    他该怎么办？他不知道，所以他又想起了卡卡西老师。每次他不知道怎么办时，卡卡西老师总是会有办法的。
    可是・・・・・・
    为什么已经是仙人的他，却感知不到，卡卡西老师的查克拉了呢？
    “我能够问你一个问题吗？”想到这里，一片寂静中，鸣人声线有些颤抖地向天道问道，“你知道木叶忍者卡卡西吗？”
    他的声音听起来，好像是一个有着不祥预感的老人，生怕听到什么噩耗似的。
    纲手痛苦地闭上了双眼。
    “啊――”天道冷冷地盯着鸣人，“正好认识，刚刚已经被我杀了！”
    直截了当的冷血答案，几乎贯穿了鸣人的心脏。
    他的身体忍不住微微颤抖，双拳攥紧，指甲都钻进了肉里，双眼充血通红，脸上的六道横杆，受内心如毒液般，翻滚不休的负面情感影响，变得更深更粗。
    鸣人死死地盯着天道，咧开嘴角，露出的牙齿好像兽齿一般尖锐狰狞。
    远处，小南的纸分身已经将卡卡西的写轮眼给抠了下来。修罗道还确认了一下卡卡西的死状，确定卡卡西已经死得不能再死了。
    这一次，可没人会使用轮回天生将卡卡西复活。
    ・・・・・・
    “能力，终于恢复了！”
    一片寂静，只能听见鸣人咬牙切齿的声音的战场上。天道一动不动地看着鸣人挣扎的脸，过了一会儿，察觉到能力完全恢复后，天道的轮回眼，精光一闪，从纲手身上站了起来。
    重新将纲手的四肢，用黑棒钉在了一起。天道将动弹不得的纲手，扔给了空中的畜生道，畜生道操纵着脚下的八咫鸟张嘴，将纲手吞了进去。
    他并不打算继续下作地，逼鸣人做这种选择。
    之前抓纲手做人质的行为，只不过是为了给天道恢复能力，争取时间罢了。
    长门的目标是成为神，而不是一个卑鄙无耻的小人。
    “你又想干什么？！”此时的鸣人却大声嚷嚷了起来，“是想让纲手婆婆变成鸟粪吗？！！”
    见天道当着自己的面，将纲手喂了鸟，鸣人简直怒不可遏。
    ・・・・・・
    战场上重又陷入了一片寂静之中。
    显然鸣人这孩子的心是好的，出发点也只是关心纲手。
    可在场所有人形生物，以及蛤蟆，还是被鸣人的发言惊呆了。
    佩恩们忍不住，齐刷刷地眨了眨眼睛。
    众蛤蟆也心有灵犀，一起用看智障的眼神，看向了鸣人。
    “咳，小鸣人。”蛤蟆深作不得不提醒他，“纲手大人被扔进通灵兽嘴里，并不是被吃掉了・・・・・・“
    接下来就是沉默。因为有些话，深作不好意思说。那就是，就算纲手被大鸟吃掉了，想变成鸟粪也是需要一定的时间的・・・・・・
    “不愧是最让人意外的忍者。”天道也愣了一下，简直不知道该说鸣人什么好。
    鸣人又不是没见过，别人用这种方式保存物品。大蛇丸干的事情，比这些过份多了，鸣人明明亲眼见过，现在居然能说出这种话来，简直让人怀疑他脑子是不是有问题・・・・・・
    这时，人间道也已经被地狱道修复完毕，站在了天道身旁。
    “咦，那个佩恩，刚刚不是已经被我打倒了吗？”鸣人看见人间道后，又产生了新的疑问，似乎进入了十万个为什么的模式。
    可惜，现在的长门是不会给他们，悠闲交谈，分析情报的机会的。
    天道的能力已经恢复，人间道也修复完成，该对鸣人动手了。
    “那些佩恩都是傀儡！其中一个佩恩有复活的能力！”蛤蟆深作赶紧解释，“鸣人，小心点，他们要上了。”
    四个佩恩一言不发，直接向鸣人冲来。
    人间道与饿鬼道在前，天道在中，地狱道在后。与此同时，犀牛，斗牛，以及地狱犬也扑向了蛤蟆文太它们，大型通灵兽们再次混战成一团。
    “四个人吗？除了天上的那个，也就是说，还有一个躲在暗处？”体型娇小的蛤蟆志麻，蹲在鸣人身后的卷轴上，紧张地分析。
    此前的它们，可没有一次对战这么多佩恩。
    虽然志麻对鸣人很有信心，妙木山这一次，也是战力齐出支持鸣人。可看到奔袭过来的佩恩们，那一双双，泛着金属般冷光的眼睛，志麻还是感觉有些心惊胆颤。
    这，可是传说中与六道仙人一样的轮回眼啊。
    “别说了，老婆，该动手了！”
    与志麻一起，站在鸣人身后卷轴上的深作提醒道。
    “万象天引！”
    正在奔跑中的天道，突然对深作伸出了右手，正在结印的深作促不及防，好像被什么无形的东西吸引住了一般，直直地飞向了天道。
    “深作爷爷！”鸣人吃了一惊，身体前倾，向深作的方向扑了过去，却扑了个空，栽倒在地上。
    “老头子！”志麻也一声惊叫，口中吐出长长的舌头，想把深作卷回来。可惜中了天象天引后，深作飞行的速度太快，一眨眼间就飞进了佩恩群里，被人间道用手抓住。
    “音波类攻击什么的，可是很麻烦的。”冷冷地说完这句话后，人间道当着鸣人以及志麻的面，将深作的灵魂直接抽出！
    深作的身体，在人间道手中，无力地抽搐了一下后，软绵绵的，一动也不动了。
    “老头子！！”
    在志麻的悲呼声中，人间道将深作的灵魂以及身体，随手扔向了地狱道。
    地狱道召唤出阎王，将深作的灵魂以及身体一起吞下。
    “被吞掉了・・・・・・”趴在地上的鸣人不敢置信地看着这一幕。
    又一个对自己而言重要的伙伴，死在了佩恩手里，连尸体都找不到。
    “佩恩！！”鸣人发出了愤怒的号叫。
    “仙法！螺旋丸手里剑！”
    一脸怒容的鸣人分出两个影分身后，搓了一个超大的丸子，高举着这个最新品种的丸子，大声喊出这一招的名字后，鸣人将它扔向了佩恩，刚刚脱手，螺旋丸手里剑，就在空中越变越大。
    “这么喜欢搓丸子，叫什么鸣人啊，直接叫丸子少年不好吗？”天道喃喃自语。
    虽然用神罗天征，直接弹开这一招比较安全，但有些事他想确认一下，所以干脆让饿鬼道冲在了最前面，张开双臂接住了鸣人的这一发丸子。
    原本正在膨胀的螺旋丸手里剑，开始急极变小，被饿鬼道吸收进体内。
    “这就是仙术吗？”
    长门将注意力集中在饿鬼道身上，喃喃自语，“似乎也不怎么样啊！”
    饿鬼道吸收的查克拉，没办法传给本体，长门只得通过饿鬼道，感受仙术查克拉的力量。
    “居然，消失了？”
    鸣人有些不可思议。他的仙法丸子有多大的威力，他知道得清清楚楚。可现在居然一点作用都没起到，如同泥牛入海般，被饿鬼道吸了个干干净净。
    “所谓的仙术也不过如此。”通过天道之口，长门冷冷地评价道。
    原剧中的饿鬼道，也是在吸收了螺旋丸手里剑后，又抓住了鸣人本体，吸收了不知道多少仙术查克拉，才变成石头的。
    这与鸣人以及自来也，在修行仙术的时候，刚刚接触自然能量，就立刻蛙化的情况，完全不同。在长门查克拉的影响下，饿鬼道对仙术的适应力，似乎强得离谱。
    想到这里，长门双眼一亮，找到了变强的途径，觉得自己学仙术肯定比鸣人还快。
    “小子！那个佩恩拥有吸收忍术的能力，你要小心！”
    没脑子的鸣人呆在原地，而有脑子的蛤蟆志麻，想提醒鸣人却没有时间。
    鸣人见四个佩恩冲到了眼前，就想如原剧一般，秀他的蛙对练，可惜现在的长门，哪会给他这个机会？抬手就是一发神罗天征。
    鸣人与志麻一起，被天道弹飞，栽倒在地上。然后四个佩恩一同跃起，手执黑棒，将鸣人牢牢地钉在了地上。

第五章 夺走白眼
    “哇啊！”鸣人发出一声惨叫，刚想挣扎就发现插在自己身上的黑棒上面，传来一股股强大的查克拉，压制着他，让他动弹不得。
    一旁的志麻虽然想反抗，但已经没有了力气，被饿鬼道抽干查克拉后，顺手一小截黑棒钉在了离鸣人不远处的地面上。
    “鸣人・・・・・・被打败了！”
    远处，一直用各种手段，观察战况的木叶忍者们，有些震惊地看着这个事实。
    佩恩，这个神秘的敌人，此刻在他们眼中是如此的强大，让他们根本生不出对抗的勇气。
    原剧中的佩恩，是在完全不知道鸣人的情报，然后自己的情报又被鸣人完全掌握，再加上天道能力没有恢复的情况下，才被鸣人抓到机会逐个击破的。等天道能力恢复后，天道对付鸣人也就是一发万象天引，然后插一棒子的事。
    如果不是被仙术阴了，然后又喜欢逼叨叨什么痛苦，佩恩们根本不会被鸣人打败。
    两者的实力，本来就不在一个档次上。
    而现在，鸣人碰到的，是在情报上开了G的新长门。完全没有给鸣人一点捡便宜的机会，以及接受战时辅导的时间，可以说是毫无还手之力地，就被佩恩们打倒了。
    “怎么・・・会这样？”
    不止是木叶的忍者们有点懵，就连来自妙木山，正在跟佩恩的通灵兽们作战的大蛤蟆们，也对眼前发生的事情难以理解。不明白为什么他们的老大，以及学会仙术后的鸣人居然会败得这么快，几乎一眨眼间就被全部打倒了。
    “神罗天征！”
    收拾完鸣人后，天道也没有惯着这几只大蛤蟆的意思，跃入巨型通灵兽们的战局后，一发蓄力后的神罗天征，将这些大蛤蟆们全部击飞，战场上，属于木叶以及妙木山的战力，就只剩下了被钉在地上的鸣人。
    “居然没有一个人敢来救你，鸣人，你可真是可悲！”
    处理完大蛤蟆，天道扫了一眼再无一个敌人的战场，讽刺道。
    此时，周围的木叶忍者们，完全没有出手的意图，纲手耗尽查克拉保护的忍者们，完全是一堆废物。
    畜生道在空中盘旋了这么久，没有一个忍者敢对畜牲道动手。而等到现在，连鸣人都失去战斗力的时候，就更没有一个木叶忍者敢加入战局了。
    这些人在原剧中都没敢插手，现在鸣人败得如此之快，他们就更不敢这么做了。
    “这种时候，木叶属于火影一派的高端战力，应该都在分析自己本体的位置吧？”
    想到这里，畜生道操纵着八咫鸟，来到了地面上，八咫鸟将纲手从口中吐出。而人间道，走上前去，开始读取纲手脑子里的情报。
    “在那里吗？很方便呢。”
    很快，得到人间道情报的修罗道，带着小南的纸分身，向新的地点赶去。
    “接下来，就是处理你的事了，九尾！”
    天道边说边向鸣人走去，这时，通过轮回眼的视觉共享，他却看到了，有一道身影正在自己身后跃起。
    “你为什么跑来？你根本不是他的对手！快逃啊！！・”
    被钉在地上后，独自挣扎在沮丧中的鸣人，突然焦急地吼了起来。
    而在他睁大的双眼中，看到的，是那独自一人，翩然跃起的少女，以及随着她的动作，在空中飘起的黑发。
    少女有着珍珠般纯净的双眸，气质柔弱，此刻却坚定地看着面前不可一世的佩恩，语气中没有一丝彷徨：“我不会再让你对鸣人下手了！”
    如此表态的时候，她也听到了鸣人的喊声。少女背对着鸣人，先是用鼻音轻轻的“恩”了一声，算是回答。然后又有些倔强地咬了咬嘴唇，站在鸣人前面一步不让，直面佩恩，道：“我站在这里，是我自己的想法。”
    抬起左手，日向雏田一边这么说着，一边对天道摆出了柔拳的起手式。
    那姿态，柔美中带着坚强，在这残酷的战场上，好像废墟中盛开的花朵，是那么的引人注目。
    “啊，真是意料之外呢・・・・・・“天道摇了摇头，眼中闪过一丝复杂。
    确实，他想起来了，原剧中好像也有这么一出，让当时还是观众的他颇为感动。不过，现在他已经是战争的另一方了，可不会对敌人心慈手软。
    “鸣人，因为我很喜欢你！”鼓起最后的勇气，说出了一直想说的话，气质温柔到有些柔弱的雏田睁开了白眼，先是环视了一圈围在她身旁的五个佩恩，而后义无反顾地，主动向最强的天道发动了攻击。
    她要救鸣人，就必须先攻击敌人，创造解救鸣人的时机。
    鸣人的瞳孔骤然紧缩。
    “神罗天征！”
    强横的斥力再次爆发，雏田的身体，被高高抛起后，砸在了鸣人面前。
    五个佩恩，一起走向倒地不起的少女。
    “住手！你们给我住手！！”被黑棒钉在地上，无法动弹的鸣人发出疯狂地咆哮，天道掐着雏田的脖子，将她拎了起来。
    “大概是这个世界上最纯净的白眼了！”
    这么说着，天道伸出了二根手指，插进了雏田的眼中，将她的白眼挖了出来。
    “啊！！！”视神经被切断的剧痛，让雏田发出一声尖叫。
    她的鲜血从眼眶中流出，洒落在空中，好像樱花的花瓣一般，洒在了鸣人不停颤抖的脸上。
    “白眼，我就收下了！”
    做完这一切后，好像甩垃圾一般，天道将雏田扔到了鸣人面前。
    刚刚盛开的花朵，立刻迎来了凋零的结局，刚刚传达的爱意，也被佩恩扭曲成了残酷的血腥。
    雏田侧倒在地上一动不动。她的脸上，那空洞的，没有眼球，正在流血的二个血窟窿，正好与鸣人颤抖的双眼“对视”。
    鸣人眼中的理智，渐渐被仇恨淹没・・・・・・
    “好色仙人，卡卡西老师，纲手婆婆，深作爷爷，志麻奶奶，还有雏田・・・・・・”
    看着雏田“死掉“的脸，鸣人喃喃自语，心脏不受控制地剧烈跳动着，眼球也跟着心脏的跳动一起急速膨胀，变红。一股难以言喻的血腥查克拉，从他体内涌出，冲向了他的大脑，包裹住了他的全身。
    鸣人的眼角猛地向外裂开，扩张到远超人类的大小，变成了野兽血腥的竖瞳，里面再无一丝理智可言。
    显然，这小子要开G了。
    天道退后一步，而畜生道则走向前来，长门的时机到了・・・・・・
    轰轰轰！
    原本只是能量的查克拉，由于庞大的数量，而变成了好像沸腾的岩浆的形态，伴随着火山喷发般的声音，散发着强烈的邪气，出现在了佩恩们眼前。
    “吼喔喔喔喔喔！”
    凶戾的兽吼声从鸣人体内响起，一开始还好像是从鸣人体内深处传来的喘息声，但随着鸣人不受控制地直立而起，喘息声变成了野兽充满邪意地咆哮，响彻天际，震天撼地。
    血腥到发黑，散发着极为不祥气息的查克拉，伴随着野兽咆哮的声音，冲天而起，化为一道怨气冲天的黑柱，笔直地冲向了天际。
    那怨气，根本不像是一个人所能拥有的，冲天而起时，如同地狱之门被打开了一般，让人分不清此地，究竟是人间还是鬼狱。
    而这时，好像远古巨兽的心脏跳动一般的声音，在战场中间响起。每一次强劲的跳动，都在鸣人四周围，掀起一道道强劲的冲击波，扩散到了四面八方。
    九尾的查克拉，终于再现天地间了。
    “通灵之术！”“通灵之术！”
    了解剧情的长门，对鸣人这个金发G逼，怎么可能没有准备。
    或者说，鸣人被刺激后的九尾化，本来就是他希望看到的事情。
    畜生道双手一拍，对长门本体使用了通灵之术，而与此同时，长门的本体，也对畜生道使用了通灵之术。
    于是，两个通灵之术同时发动，畜生道与长门交换了位置。

第六章 本体降临
    纸树中小南的真身，眼眸微微睁大，看着眼前白雾升腾中，突然出现的畜生道，不知道长门的本体去了哪里。
    ”长门，你在做什么？“皱着眉头，小南不解地问道。
    畜生道站在那里一动不动，没有理会小南。现在的长门需要将注意力集中在木叶村内，没时间向小南解释。
    而这时的木叶村内，一头红发的长门，突然出现在了尾兽化的鸣人面前，看着包裹住鸣人身体的，已经接近实体化的九尾查克拉，他伸出双手，发动了自己的能力。
    “饿鬼道！”
    远超佩恩的吸力从他双手爆发，包裹住鸣人的九尾查克拉，变成了一道道血红色的漩涡，被长门吸取，通过双手，涌入了他的体内。
    长门现身时，通灵术发出的响声，让不远处的蛤蟆志麻，勉强抬起头来，看到战场上突然多了一个人后，它的眼神从吃惊中带着点期待，迅速变成了惊恐。
    志麻原本还期待，有什么生力军来帮助鸣人了。结果却看到了长门的侧身，那瘦骨嶙峋的身体，形同自虐般，插在小臂上，背部的长长的黑棒，以及那头干枯的红色头发下面，如同骷髅一般的侧脸，深陷的眼眶中，散发着慑人威力的轮回眼。
    “这是佩恩们的真身！“
    只需要看到那双，另它从骨子里感受到寒意的眼睛，志麻立刻就确认了长门的身份。
    而更另志麻惊恐的是，长门此刻微微勾起的嘴角，竟然好像在为什么事情高兴的样子？
    此时，鸣人身上原本冲天而起，向四周散发着强横波动的九尾查克拉，已经化为了红中带黑的巨大漩涡，被长门用恐怖的吸力，如长鲸吸水般吸入了身体里。
    与九尾散发出来的，体积庞大的查克拉相比，长门的身体显得有些渺小，却如同无底黑洞一般，疯狂吸收着九尾的查克拉，而随着九尾查克拉的涌入，他身上的气势也越来越惊人。
    在志麻惊恐的眼神中，长门原本皮包骨一般的身体，随着他对九尾查克拉的吸收，竟然好像得到了极大的补充一般，迅速鼓起。渐渐变得充实而有力量感。
    身体上的肌肉，散发出来的血气越来越足，连皮肤都变得越来越光泽。
    头上原本干枯的红发，好像活过来了一般，越长越长，无风自动，并渐渐散发出了与九尾的查克拉一般，中心泛着黑色的红光，充满了妖邪之感，另人望之生畏。
    更另志麻恐惧的，是他脸上慑人的轮回眼，随着身体的改善，散发出了越来越强的瞳力。
    那带着极强压迫感的瞳力，好像实质化了一般，泛着金属的冷光从轮回眼中透射而出，让志麻产生了一种，被这样的眼睛看一眼就会死掉的预感。
    “不行，不能再这么下去了！鸣人，快醒过来啊！“
    不顾身上还插着黑棒，志麻拼命地大叫起来，试图唤醒鸣人的意志，让他阻止长门吸收九尾查克拉的行为。
    可惜，此时的鸣人早就失去了理智，空洞的双眼好像两个巨大的白色空洞，对志麻的声音一点反应都没有。
    ”怎么会这样？“
    看着鸣人完全变成了一个小九尾，被长门按在地上吸收查克拉。志麻总算是明白了，为什么之前的佩恩，一直在故意刺激鸣人。原来就是为了诱导鸣人，爆发出被封印在他体内的九尾查克拉，好让它们的本体吸收。
    原本九尾的查克拉，是被漩涡一族的四象封印封在鸣人体内的。不破除这个漩涡一族独有的，强大的封印术的话，别人根本无法夺取里面的九尾查克拉。但鸣人却在佩恩的刺激中主动将九尾查克拉爆发了出来，相当于主动打开了四象封印。
    这种行为，如同将体内的财宝从保险箱中拿出来，放在了敌人面前一般，完全落入了敌人的圈套。
    佩恩们本来就强得让人无可奈何了，此刻它们的本体，又得到了九尾查克拉，变得越来越强大，这样的场景对志麻来说，简直如同噩梦一般。
    “难道预言出错了？小自来也也错了？佩恩的本体才是预言之子？”原本就不那么坚信大蛤蟆仙人预言的志麻，现在看到长门表现出来的强势与冷酷，不禁开始怀疑，妙木山选择相信鸣人，究竟是对还是错了。
    不管怎么看，拥有轮回眼的长门都比鸣人要强。
    “不愧是九尾！”
    就在一旁志麻的心态越来越消极的时候，长门嘴角的笑意却渐渐扩大。
    正如他所料，即然原剧中秽土状态的自己，都能通过吸收八尾的查克拉恢复状态。那现在还处在生存状态的自己，就更能从尾兽查克拉中得到好处了。
    不管是从质量方面，还是从数量方面来说，九尾的查克拉都比八尾的查克拉要优秀得多。这一点，只需要看双方人柱力，爆发出六条尾巴时的气势就知道了，九尾与八尾完全不是一个档次的存在。九尾查克拉中蕴含的生命力，也不是八尾查克拉能比的，这种强大且充满了活性的生命力，在被长门吸入体内后，迅速弥补了他身体的不足。
    如果是一般人这么做的话，很有可能承受不了九尾查克拉，过于强大的威力。但长门却是拥有仙人体的，连双轮回眼的负作用都能承受，别说这一点九尾查克拉了。
    此时，长门体内的细胞，在九尾查克拉的刺激下，如同枯木逢春一般，重新焕发出了强大的生命力。身体的某些部分，由于长期连接外道魔像，以及佩恩的原因，而变得麻木且有些丧失知觉的组织器官，也开始重新散发出热量，变得敏感而活跃起来。
    特别是后背以及手臂，这些长期被插入黑棒的部位。在这样身体被重新唤醒的过程中，开始越来越痒，发疼，让他有种迫不及待地，想把身上的黑棒全部拨掉的冲动。
    “还不行，还需要忍耐一段时间。”
    虽然他早就想将身上的黑棒拨掉了，但现在明显不是做这种事的时候。九尾查克拉虽然很强，可依然没有治好他的双腿，欠缺行动力的他，目前还需要佩恩们的辅助。

第七章 闯入鸣人体内
    ”这就是所谓无限的查克拉吗？“
    明明已经一次次地，将包裹住鸣人的九尾查克拉全部抽走，但只要长门中断饿鬼道的能力，已经变成小尾兽的鸣人，就会立刻被九尾查克拉重新包裹。源源不断的九尾查克拉，看上去几乎是无穷无尽一般，根本不是现在的长门能吸光的。
    看到这样的情况，长门眼中闪过一丝精光，想道：”虽然八尾的查克拉量远远比不上九尾，但鬼鲛的鲛肌，居然能将八尾的查克拉，吸得一点不剩，这种能力有时间也需要研究一下。“
    想要获得最强的实力，就要找到通往最强的道路，而这些道路，就隐藏在这个世界所有的秘密之中，等待着长门去挖掘，解开。
    而现在，这个世界最大的秘密之一，正在他的面前，就在鸣人的体内。
    想到这里，长门手中甩出大量黑棒，钉在了嗷嗷乱叫的鸣人身上，凑过去用眼睛直视鸣人白色空洞的双眼。
    四个佩恩，以及在场的通灵兽们，也在长门的控制中，簇拥在了长门周围。压制住了鸣人，也打消了周围的木叶忍者，想要在这时候趁机攻击长门的意图。
    鸣人原本一片空白的双眼，在长门轮回眼的注视下，泛起了一圈圈的涟漪，渐渐扩大，好像水波一般，泛起了越来越大的波动。长门的意识随着这些波动进入到了鸣人体内。
    “哗啦。”
    脚踩积水的声音，在狭小的精神空间中响起，古怪地压抑感，从四面八方传来，让长门皱了皱眉。
    这里应该就是，鸣人体内的封印空间没错了。长门点了点头。
    因为就在眼前，他看到了正在蛊惑鸣人的九尾，以及跪在九尾巨大牢门前的鸣人。
    此时，鸣人的腹部开出了一个漆黑的洞，里面不停地流出黑色的液体，如同墨汁一般，将他脚下的水面染黑，然后蔓延到了九尾的脚下。九尾的查克拉，也顺着这些黑色的液体，流入了鸣人体内，让他的精神更加黑暗，腹部也流出更多的黑色液体。
    这就像是一个循环，让鸣人沉浸在负面情感中，无法解脱。
    只需要看一眼，长门就明白了这一人一兽，在玩什么样的黑暗游戏了。
    “这就是你体内的九尾吗？“长门对鸣人问了一句。
    沉浸在负面情绪中的鸣人，还没有任何反应。巨大的牢门后面，九尾率先向长门恶狠狠地瞪了过来，凶神恶煞地，看上去很不友好，似乎不太欢迎长门这个陌生人的样子。
    对此，长门表示理解，向九尾回以金属般冰冷的视线。轮回眼中散发出来的强大瞳力，让九尾龇牙咧嘴，有点想大声咆哮，又有些忌惮地缩了缩脖子。
    这只臭狐狸，似乎对有关六道的力量，都格外忌惮。
    一直抱着脑袋，低垂着头的鸣人，察觉到长门的到来后，呆愣愣地偏头看向长门，问道：“你是谁？“
    眼神中充满了疑惑。
    长门点了点头，心里明白，此时的鸣人，已经接受不到外界的信息了。
    “我就是佩恩！”
    老老实实的这么回答之后，回应长门的，是鸣人挥过来的拳头。
    “是你这个家伙！！”
    “人间道！”
    轻松接住鸣人仓促间挥过来的拳头后，长门直接发动了人间道的能力。
    此时的鸣人，只不过是由他体内的精神力量所构成的罢了，即没有仙人模式的加持，还受到了九尾查克拉的影响，心志大乱。所以现在的他根本就不是长门的对手，被长门轻易制服后，长门使用人间道的能力，右手一拉，将不断针扎的鸣人体内，白色的灵魂抽了出来。
    “佩恩！你是想杀死鸣人吗？”这时候，九尾忍不住开口了。
    它很清楚，从鸣人体内涌出来的白色东西是鸣人的灵魂，一旦被佩恩整个抽走，鸣人就会死。而一旦鸣人死了，它也得跟着死一次，所以九尾不想要鸣人死。
    当然，这种话只是借口罢了，在长门看来九尾这头小傲娇，其实有很深的护主情结，只不过它不会承认罢了。
    长门一边扯着鸣人的灵魂，一边抬头瞥了九尾一眼。
    虽然隔着巨大的封印门，但长门还是能看到，九尾的身体里，散发出来的庞大怨念。
    根本不像是一个人，或一只尾兽能够拥有的怨念，如同地狱深渊的入口一般，给人一种毛骨悚然的感觉。
    也不知道是不是九尾正在连接鸣人，而鸣人的灵魂正被长门抓在手上的原因。
    此时，在长门眼中，九尾身上涌出来的无穷怨念，化成了一个个人型的怨灵，正从九尾的身体中钻进，对着长门发出怨气冲天的嚎叫，看上去格外诡异可怖。
    这样的景象，让长门眯起了双眼。他很想知道，九尾身上如此多的怨灵，是怎么回事。
    可惜，现在的他要对付九尾还有些勉强，就算拼了老命抓到九尾，也只会便宜宇智波带土。所以他只能暂时放弃，将研究九尾的计划放到以后。
    想到这里，面对九尾质问的眼神，长门淡淡地回答：“只是想确认一些事情罢了。”
    反正鸣人身上，又不只九尾这一个秘密。
    “确认什么事情？”
    九尾用低沉的声音，继续追问。六道的力量，每一次出现总是有原因的，九尾很想知道，拥有轮回眼的长门现在究竟有什么目的。
    然而长门却不打算回答这只臭狐狸了。
    对于他来说，鸣人的身体，就相当于一个查克拉宝库。
    最有可能出现的守护者，则是第四代火影波风水门。
    可现在，即使鸣人遇到了生命危险，波风水门的查克拉还是没有出现。
    这说明留在鸣人体内的，波风水门的查克拉，只不过是一种，类似于程序一样的东西罢了。
    只要鸣人不将九尾的力量，释放到第八根尾巴，波风水门的查克拉就不会出现。
    虽然长门并不惧怕波风水门，但他喜欢自己的事情，顺顺利利的进行，讨厌意外。而波风水门这种等级的存在，一旦出现了，总是能闹出点意外的。
    想通了这些，长门立刻命令外界的佩恩们压制住鸣人，让鸣人身上的九尾查克拉，维持在最多六根尾巴的程度上。
    由于之前，长门吸收掉了大量的九尾查克拉，再加上鸣人脖子上的柱间项链，也已经开始发挥作用。所以，目前来说，佩恩们加上通灵兽，想压制住鸣人的身体不难。
    但时间长了就不一定了。
    “九尾，你也不想让鸣人死吧？那就暂时停止你的查克拉输出・・・・・・”
    能够研究鸣人的机会可不多，长门想试着把鸣人体内，众多的查克拉抽出来看看。
    “我为什么要这么做？”九尾咧了咧嘴，本来不准备理会长门，但看了看长门的轮回眼，它还是改了口，“有什么好处？”
    “做为回报，我不杀鸣人，而且之后会拿走鸣人脖子上的项链。”
    长门一边这么说，一边威胁一般，又将鸣人的灵魂抽出来一些。
    此时的鸣人，还没有学会与尾兽“拔河”的技巧，加上现在是精神体的状态，面对的又是吸完九尾查克拉的长门，所以灵魂很快就被抽出了大半。
    一阵阵无力的感觉，向鸣人袭来。他一脸恐惧地看着，从自己体内被抽出来的灵魂，竭力抵抗。耳边还能听着长门跟九尾，拿自己讨价还价的声音，气得破口大骂：“你们这些混蛋也太瞧不起人了！放开我・・・混蛋・・・”
    可惜，很快，鸣人连骂人的力气都没有了，声音越来越小，眼皮也越来越沉重，似乎有些撑不住了。
    九尾见状，赶紧闭嘴，算是默认了长门的要求。
    现在的它被关在四象封印里，拿长门一点办法也没有。鸣人被长门制服，它也得跟着一起屈服，心里着实有些憋屈。

第八章 打了小的，来了老的
    长门当着九尾的面，翻箱倒柜一般，拉扯着鸣人的灵魂。到最后，也没有将他想要的查克拉找出来。
    波风水门与漩涡玖辛奈留在鸣人体内的查克拉，与四象封印连结在了一起，不动四象封印的话，是找不到这二种查克拉的。动了四象封印波风水门就会主动现身，不得不说第四代火影的手段还是很靠谱的。
    至于宇智波鼬，塞进鸣人体内的乌鸦，手法也很巧妙。
    与波风水门夫妇的查克拉不同，长门倒是能找到鼬的乌鸦，可每次他试着抓取时，臭乌鸦都会在鸣人体内乱飞，跟无头苍蝇一般飞来飞去，还滑不溜丢，根本抓不出来。
    而且臭乌鸦根本不管鸣人的死活，任由长门拉扯鸣人的灵魂。给他的感觉是，就算鸣人死了，臭乌鸦也会带着止水的眼睛，继续呆在鸣人的尸体里，直到最终消散。
    “佩恩！你答应过我的！”
    九尾突然对着长门厉声咆哮。原来长门摸得不耐烦了，用力一扯，将鸣人整个灵魂，都扯了出来。
    他才不管鸣人是什么身份呢，即然从鸣人身上得不到好处，就干脆弄死算了。此时长门的想法相当暴躁。
    随着长门将鸣人的灵魂抽出，鸣人两眼一翻，软绵绵地倒了下去，看上去似乎是死了？
    九尾心中升起一阵狂怒，而这时，一道白光乍现，九尾又闭嘴了。因为在鸣人灵魂与身体的连接处，突然又浮现出一个灵魂来。
    好像诈尸一般，六道仙人的长子，阿修罗的灵魂被长门扯了出来！
    一头短发，额头上裹着头巾，两鬓垂下的两缕头发用白带包裹，阿修罗的灵魂刚刚出现，长门就停止了手中的动作，警惕地看着这位大佬。
    可惜，阿修罗的灵魂，好像已经没有意识了，只是飘在鸣人的灵魂与身体之间，没有任何的动作。
    长门眨了眨眼，心中大喜，这位大佬的灵魂可比之前那些查克拉有价值多了。正想一鼓作气把阿修罗的灵魂整个抽出来，继续用手扯的时候，才发现自己根本扯不动了！
    他有些无语地僵住了身体，内心深处突然生出了一种，如临大敌般的颤栗感，好像被什么可怕的东西给盯住了一般。
    “地狱道！”
    阎王被长门召唤了出来，然后，通过阎王的眼睛，长门看到了阿修罗的灵魂身后，那个巨大的黑影，睁着轮回眼，怒视着自己的样子，看着还真有点吓人。
    “呵，这不就是打了小的，会来老的吗？”
    通过阎王的眼睛，看到六道仙人后，长门心跳都吓得漏掉了一拍。缓了口气后，很不服气地这么说了一句。身体却很诚实，赶紧将鸣人的灵魂给塞了回去。
    塞完之后，长门还用手拍了拍，鸣人的身体。好像在用这个朴实地动作向六道仙人示意，鸣人的灵魂，已经被稳稳当当地塞回去了，请老人家放心。
    召唤出来的阎王没敢解除，继续盯着半空中浮现出来的巨大黑影，看看这位叫六道仙人的老头，现在是什么反应。
    对自己的“知错就改”，满不满意？
    阿修罗没有意识的灵魂，已经跟着鸣人的灵魂一起，回到了鸣人体内。而六道仙人巨大的黑影，却好像示威一般，又飘浮了一会儿之后，才慢慢消散在了虚空中。
    长门擦了擦额头并不存在的冷汗，松了口气。
    “还好，六道老头脾气不错，没有出手的意思。”
    这么想着，长门看向了九尾，而九尾也正好看向了他。
    “你刚才看到了什么？““你刚才看到了什么？”
    一人一尾兽，同时互相问了一句一模一样的问题。
    然后又同时，表情一僵，陷入了沉思・・・・・・
    原本，这二个家伙，都在馋鸣人的身子，但现在嘛・・・・・・
    都有点龇牙咧嘴，不太敢对鸣人出手了。
    六道老头还是有点吓人的，就是不知道九尾能不能看见六道・・・・・・
    长门瞥了一眼，牢门后面，有点发愣的九尾，九尾察觉后，立刻回了他一个凶狠的眼神，意思是别想打它主意，它超凶的~！
    怎么看都有点虚张声势的意思。
    又过了一会儿，灵魂回归“身体”后，鸣人终于恢复了意识，爬了起来。
    “你究竟是什么人？！！”这孩子也是个脑缺，刚刚恢复，就立刻向长门大声质问，好像长门欠了他不少钱似的。
    “我是你师兄啊！师弟！放心，我不会害你的！”
    长门脸色一变，立刻对鸣人露出了人畜无害的笑容，还亲切的拍了拍鸣人的肩膀，如同一个邻家大哥哥般，温柔，可亲。
    九尾觑着双眼，看着长门这个凑不要脸的红毛。完全不知道这人是怎么办到，前一秒还在对鸣人痛下杀手，后一秒就能对鸣人如淋春风的。它的狐狸脸上充满了鄙夷，觉得这大概就是不要脸吧？却不知道为什么没有直接开口揭穿长门。
    鸣人闻言却直接炸毛了：“你怎么可能是我的师兄！你这混蛋，把我的师父，我的老师，我的伙伴，我的村子弄成了这样！我一定要杀了你！！”
    黑色的负面情感，又开始从鸣人腹部流出。
    这孩子果然有点傻，他就不想想，他自己是不是敌人的对手，永远是那么的理直气壮，信心满满。
    长门眯起了眼睛：“我确实是你的师兄哦，好吧，让我来告诉你一些事实吧。”
    这时的长门，发现自己即弄不死鸣人，也没办法打他身上查克拉的主意后，便决定换个方式与鸣人打交道：“首先，我的名字是漩涡长门，记好了，我确实跟随自来也老师，修行过一段时间。只不过也没学到什么真正的本领就是了。”
    漩涡二个字，让鸣人愣了愣。有生以来，他还是第一次听说，有人跟他拥有同一个姓氏。
    “然后，你的名字是漩涡鸣人，你的父亲是木叶的第四代火影，波风水门，你的母亲则是来自涡之国，漩涡一族的忍者，名叫漩涡玖辛奈，同时，她也是上一任的九尾人柱力。”
    一条条信息，被长门扔给了鸣人，炸得鸣人眼冒金星。这些信息全是鸣人最在意的事情，原本应该是由波风水门夫妇，在适当的时候告诉鸣人的，此时却被长门给提前抖了出来。

第九章 我愚蠢的师弟啊
    同样的话，同样的信息，由不同的人说出来，效果是完全不同的。
    这一点从鸣人此刻的表情，就能看出来了。这个脑仁不比核桃大多少的家伙，此刻即想不顾一切地跟长门拼命，又实在无法割舍内心强烈的求知欲，不由自主地睁大了眼睛，嚷道：“这・・・・・・这怎么可能？你・・・・・・你这种家伙，怎么会知道这些事情的？”
    什么叫你这种家伙？长门压下心中的不满，继续给鸣人爆料：
    “呵呵，这些事情，又不是什么无人知晓的秘密！你身后那只狐狸就知道得清清楚楚。木叶的高层，包括你的老师，师父，甚至妙木山的蛤蟆们也全都知道。只不过，只有你自己一个人不知道罢了！”说到这里，长门还偏头对九尾问了一句，“是不是？九喇嘛！”
    搞得好像他跟九尾很熟似的！
    九尾龇牙咧嘴，有生以来，第一次感觉有些牙疼。
    它很想问问这个轮回眼红毛，是怎么知道自己的名字的，但最后还是选择了闭嘴。决定以后再找机会向他询问，现在的九尾脑子有点乱，只想做一只安静的小狐狸。
    而九尾这样的表现，在鸣人看来，就算是一种默认了。
    鸣人张大了嘴巴，好像突然变成了一个智障，他看了看长门，又看了看九尾。嘴巴越张越大，喉咙微微耸动，似乎想说什么，又不知道该说什么好。
    “你知道你跟佐助最大的区别是什么吗？”
    此时的长门已经进入到了，某种恶作剧一般的心态中，他继续给鸣人放毒：“其实你跟佐助真的很像，你也感觉到了吧？你们俩人，就好像是真正的兄弟一般。”
    佐助这个名字又让鸣人怔住了，九尾很通人性的翻了个白眼，觉得长门对鸣人，也太了解了吧？说的全是鸣人最在意的话题。
    “就连你跟佐助的经历，也是如此的相似。但你们俩个人却不能够互相理解，你知道是为什么吗？”
    长门的声音，在鸣人耳边继续响起，如同恶魔的低语一般。让鸣人本能的想要拒绝，但又忍不住心中的渴望，想继续听下去。
    ”为什么？“鸣人喘着粗气，看着长门，似乎已经忘了，眼前这个红毛是他的敌人。
    “原因很简单，因为佐助什么都知道，而你，却什么都不知道。”长门摇了摇头，继续道，“你究竟是谁，你有着什么样的身份？你的父母是谁？是怎么死掉的？你的名字有着什么样的含意？你的一族又在哪里？”
    “这些问题的答案，佐助从一开始就全部知道，所以他成为了一个复仇者，加入了我的晓组织。而你，却什么都不知道，所以你才会是现在这种模样，如此的狼狈与迷茫。”
    长门一边这么说着，还一边入戏很深地叹了口气，好像他有多为鸣人着想似的。
    九尾干脆趴在了地上，用爪子撑住下巴，看着长门在那瞎逼逼，狐狸脸上露出了看戏地表情。
    这可真是太有意思了，长门这个班门弄斧的红毛，竟然当着它的面，蛊惑它的人柱力？
    九尾表示，自己活了这么久，也没见过这种奇葩。
    而鸣人的大脑，已经彻底的乱了。他的脑容量，本来就不比核桃大多少，现在被长门一次塞了太多的信息，脑子里完全乱成了一锅粥。
    原本的这个时间点，鸣人得到的是四代火影的信任与救赎。而现在，在他面前的却只有长门，这个满肚子坏水的穿越者。看似告诉了鸣人一些信息，却让鸣人产生了更多的不解。
    “恨我吗？想杀我吗？想知道一切问题的答案吗？想知道世界真实的样子吗？”长门微微一笑，非常恶趣味地学着四代火影的样子，一手叉腰，一手按在了鸣人长着黄色头发的狗头上，和蔼可亲地道：“我愚蠢的师弟啊，你现在很弱！为什么这么弱？因为你心中的痛楚，还不够深。”
    “痛苦吧，憎恨吧，仇恨吧。然后，等你看穿了木叶的真相后，再来晓组织找我！”
    此时的长门已经决定了，即然他没办法从鸣人身上获得变强的途径。就干脆影响鸣人的思想，试着让鸣人加入晓组织。这样一来，他的另一个目标，实现忍界变革的愿望，就更容易实现了吧？
    而且，最关键的是，他还可以通过这样的行为，试探六道仙人对鸣人的态度。
    是完全放任鸣人的思想变化呢，还是在关键时候再次现身，阻止鸣人的“黑化”？长门想想就觉得刺激，觉得自己完全就是在，六道仙人这条大老虎眼皮子底下搞事。
    看着眼前陷入了苦思的鸣人，长门怀着恶趣味说了最后的话：“现在，作为师兄，让我来帮你，揭开木叶的真相吧！记好了，关于你的第一个真相是，你只不过是木叶的人柱力罢了。而人柱力，又名祭品之力，这个名称也就意味着，你只是被木叶筛选选来，献给九尾的祭品而已！”
    说完这些，长门没有理会鸣人混乱的眼神，直接离开了鸣人的内心世界。
    此时长门知道，他的时间已经不多了。如果再不离开木叶，一个叫迈特凯的西瓜头G逼，就要来跟他探讨一下什么是青春了。
    要知道，不久前的他还弄死了凯的好友卡卡西。凯皇要是知道这样的消息，一定会用最快的速度赶来见他，向他致以最热情的青春吧？
    热情到，直接开夜凯，用大臭脚踹死他的地步。
    “小南，你现在解除分身吧。”一直与小南的纸分身，在木叶“挖宝”的修罗道，突然开口。
    此时的他正提着一个巨大的纸袋，与小南的纸分身从火影办公室里走出来，两个“人”看上去收获颇丰。
    小南的纸分身听到修罗道的话后，点了点头，散成了一张张纸片，消失在了原地。
    而长门也通过通灵之术，将修罗道召唤了过来。
    接过修罗道手上的大纸袋，感受到纸袋里沉甸甸的份量后，长门的心情变得很好，觉得自己这一次也算是满载而归了，木叶真是个好地方，下次有机会了他还来・・・・・・
    怀着愉快的心情，做出不当人的决定。长门将天道递过来的白眼，也放进了纸袋中，接着又扯下了，鸣人脖子上的初代项链。
    没有一点拖泥带水地，长门再次与畜生道同时结印。
    “通灵之术！”“通灵之术！”
    “嘭嘭“二声巨响后，长门与畜生道互换了位置，现身在了纸树内。

第十章 六尾鸣人
    “长门，你究竟做什么去了？”一直苦等在纸树内的小南，见长门终于回来了，立刻问道，随后她注意到了长门身体的变化，紧接着又问了一句，“你的身体怎么了？”
    “吸收了一些九尾查克拉。”长门毫不在意地解释道，将手中的纸袋交给小南，“里面有什么东西你都知道，先把蛞蝓的通灵卷轴拿出来吧，你现在就与蛞蝓签下契约。”
    纸袋本来就是小南的纸分身做的，纸分身解除后，小南本体也得到了分身的记忆，接过纸袋后，小南却没有急着拿里面的东西，而是疑惑地看着长门：“你好像有些变了・・・・・・”
    两个人同生共死了数十年，长门身上发生任何一丝变化，都不可能逃过小南的视线，对此，长门早就有了心理准备。
    “是吗？”长门摇了摇头，有些不置可否，“大概是因为我想通了一些事情吧，以后再向你解释。”
    与一般人想像的不一样。
    在晓组织的核心圈子里，弥彦，小南，长门的三人组中，最聪明的其实是沉默少言的小南，最笨的反而是身为“老大”的弥彦，而以前的长门则是最没有主见的那一个。
    所以，以前晓组织所有的计划，都是由弥彦提起，小南补充，然后再由长门无条件支持的。除非是正处在战斗之中，否则，弥彦与长门都会听取小南的意见。
    只不过小南这个女人性格实在太清冷了，不爱说话，也从不会主动表现自己。
    弥彦死后，晓组织已经没有了能提出主张的首领，小南也没有了需要她去补充完善的计划。长门选择相信宇智波带土，小南则敏锐地察觉出了宇智波带土的不可信任。两个人的判断完全相反，小南只得选择了什么也不管，无条件支持长门的态度。
    而她这样的表现，反而让宇智波带土以为她是一个，什么都不懂的小丫头，最后吃了个哑巴亏，差点被小南炸死。
    带土也不想想，像小南这种从小就生活在战乱时代，在战场上摸爬滚打一直活到现在的人，怎么可能不是一个狠角色。
    所以现在的长门，完全没有向小南隐瞒计划的意思，他是真的没时间解释这么多：“之后再告诉你吧，现在我要将注意力集中到佩恩们身上。马上，我们就要离开木叶了。”
    听到长门这样的答复，小南这才点了点头，收回视线，打开了手中的纸袋。
    里面的东西可不少，不仅有各种卷轴，还有写轮眼，白眼，初代项链等各种有价值的东西，随便扔出来一件，都能让忍界各大国抢破头。
    而与此同时，木叶村内，佩恩们对鸣人的压制已经到达了极限。犀牛，斗牛，地狱犬，这三只大型通灵兽的份量，对已经六尾化的鸣人来说，就跟玩具一样，根本起不了任何作用。
    木叶的忍者们还在观望，互相传递着通过白眼看到的情报，此时的他们觉得，佩恩们似乎正在跟尾兽化的鸣人战斗，自己还是不要上去送人头比较好。
    耐心等待着结果的木叶忍者们，并不知道他们马上就要大祸临头了。
    卑鄙的穿越者，即将向他们伸出黑手。
    “砰！砰！”
    二声巨大的爆响中，犀牛与斗牛，一牛挨了鸣人一巴掌，被拍成了二团白雾，消失在了原地。
    人间道双手一阵发烫，九尾查克拉强大的侵蚀能力，让鸣人表面像火一样在燃烧，喷涌出来的查克拉像岩浆一样在起泡沸腾。突然，人间道双目一凝，嘴角流出了鲜血。不知道什么时候，他的胸口已经被鸣人用九尾查克拉击穿！
    九尾的力量，根本不是正常尾兽能够比拟的。三尾形态时，就能仅凭口中吼出的查克拉，秒杀精英上忍等级的兜。四尾形态时身体的侵蚀力，就能逼得使用潜影蛇手攻击到鸣人的大蛇丸，反过来不得不使用大蛇丸流替身术逃命。而现在鸣人的尾兽化已经进入了六尾状态，理论上，已经不是普通的影级忍者能对抗的了。
    “撑不住了。”长门立刻就明白了这个事实。
    佩恩的力量，毕竟比不上他本体的力量。他又拿走了鸣人脖子上的初代项链，六尾化的鸣人已经不是佩恩们所能压制的了。
    “散开！”
    天道，地狱道，修罗道，畜生道，跃到了八咫鸟背上。
    看了看离鸣人不远处，失去行动力的雏田与志麻。长门觉得还是不要赌，雏田是不是能与原剧中一样，洪福齐天地呆在爆尾的鸣人身旁，还能毫发无伤比较好。
    至于志麻，死了就死了吧，臭蛤蟆没一个好东西。
    就在这时，唯一还在压制鸣人的饿鬼道，也在“啪”地一声中，被六尾鸣人，一巴掌拍得稀碎。
    “万象天引！”
    趴在原地，失去了意识的雏田，被天道吸上了八咫鸟。
    这种当着别人老公的面，抢走了别人老婆的行为，引起了鸣人这个当事人的注意。
    “吼喔喔喔喔喔。”
    早就失去理智的鸣人，注意到天空中，八咫鸟背上的佩恩们后。似乎是回忆起了一些，对佩恩们的憎恶。
    于是，几乎是第一时间，化身六尾小狐狸的鸣人，立刻向载着佩恩的八咫鸟追了过去。
    四肢着地，此时鸣人的速度快得好像妖魔一般，一边奔跑，红中泛黑的身体还一边拉长，细长的背部，诡异地伸出了二支长长的查克拉“手臂”，向着天上的八咫鸟，猛力一挥。
    “轰！轰！！”
    利用视觉共享，看到鸣人的意图后，八咫鸟在空中侧身，从鸣人“双臂”中飞了过去。而鸣人的双臂则狠狠地砸在了地面上，引发了二声巨大的爆鸣。
    整个木叶，都在鸣人的这一击下发出颤鸣，好像地震了一般，所有人都倒吸了一口冷气。
    说起来别人可能不信，天道当时冷汗都快流出来了。
    八咫鸟背上的四个佩恩，雏田，以及八咫鸟嘴里的纲手，差一点就被鸣人给一招团灭了。
    这实力，真不是一般尾兽能比的。
    见到鸣人如此豪横的表现，不想扔地爆天星的长门嘴角直抽，干脆操纵着天道，从八咫鸟身上跃下，使用万象天引，往鸣人脑袋上扔了一块巨大的石头，将鸣人的注意力吸引开。
    轰！十几米高的巨石，被鸣人随口一发尾兽玉轰成了粉末。
    “通灵之术！”
    等毫发无伤的鸣人，摸了摸脑袋又开始追着天道跑时。长门使用通灵之术，将畜生道通灵了过来。
    然后畜生道走出了纸树，修罗道则将雏田也塞进了八咫鸟的嘴里。同时畜生道，来到纸树外面的空地上，双手结印。地狱道，修罗道，地狱犬，八咫鸟，以及八咫鸟嘴里的纲手，雏田，全部被畜生道通灵了出来。
    这样一来，木叶村内就只剩天道陪鸣人玩了。
    长门将查克拉集中在天道身上，三个佩恩，拎着雏田与纲手走进纸树，站在那里一动不动，地狱犬与八咫鸟则守在了纸树外。防备随时有可能摸过来的木叶忍者。
    等天道完成任务，长门就可以离开这里了。而且现在就可以让地狱道，复活人间道与饿鬼道。
    长门觉得自己的操作稳如老狗，也许是时候让天道跟鸣人比一比画风了？

第十一章 卑鄙的穿越者
    “神罗天征！”
    木叶村内，四肢着地，跑起来动作极为妖异的六尾鸣人，很快就追上了天道。
    天道不得不趁鸣人奔跑的时候，使用神罗天征将鸣人弹开。
    此时鸣人身上已经长出了白色的兽骨，头部，脊梁，前爪，后腿处，好像血红色肉块一般的实体化查克拉外面，包裹着森森白骨，看上去更加狰狞可怖。
    天道没多久就再次被鸣人追上，只得再次发动神罗天征，这一次却被鸣人用尾巴插在地上，固定住身体的方式给抵抗住了。
    反过来，天道被神罗天征的反作用力击飞，正巧落到了一堆木叶忍者中间。
    空中转体不知道多少度后，画风稳如老狗的天道安稳落地，扫了一眼周围的木叶忍者，礼貌的打了个招呼：“大家好，你们在这里看现场直播吗？”
    正在暗中观察战况的忍者们，看到突然被鸣人轰到他们面前的天道，整个人都不好了，满脸冒着冷汗，掏出了武器，准备跟天道拼命。
    “拜了个拜！”
    天道却挥了挥手，愉快地转身就跑。
    “什么情况？”忍者们还在面面相觑，鸣人却转眼即到，嗷嗷叫着继续追杀天道，顺便对着地面扫了一尾巴，引起的冲击波将这些木叶忍者们震飞，齐齐在空中喷了一口鲜血。
    也幸亏鸣人急着追杀天道，没有直接用尾巴击中这些忍者，不然他们就不只是吐血那么简单了。
    “这・・・・・・不好了，鸣人已经完全失控了！”
    用白眼紧盯着战况，负责解说的日向一族忍者，大声说出了自己看到的情报。他在说这些话的时候，白眼紧张的晃动着，额头上布满了冷汗，整得好像他现在的任务，有多危险似的。
    他倒是很聪明，一直坚守着自己解说员的身份。就算是看到雏田一个人杀入战场，被佩恩挖眼带走时。他也只是用尽全力大声嘶吼，拼命表达着对雏田的担忧，硬是没有向前一步。
    “可恶，他是故意的！”
    见天道根本不与鸣人正面对抗，只是带着鸣人往木叶忍者藏身的地方冲，然后任由鸣人攻击木叶忍者。人群中不乏像鹿丸这样，脑筋灵活的忍者，一眼就看穿了天道的目的，明白天道是在借刀杀人。
    可就算如此，他们也只能眼睁睁地看着天道为所欲为，没有任何办法。
    因为现在根本没有人，能同时阻止天道与鸣人这二个怪物了。
    于是，天道开始在木叶村绕着圈乱跑，画风无比嗨皮。而鸣人则好像，猎狗看到了骨头一般，在天道屁股后面死命地追。
    每次快被追上了，天道都会用神罗天征，或万象天引再次拉开与鸣人的距离。让失去理智的鸣人，变得越来越暴躁，开始一边跑一边胡乱攻击，他视线中所能看到的所有东西。
    两人所到之处，一阵哭爹喊娘，不知道多少躲在暗处的木叶忍者遭了殃，被暴怒的鸣人一巴掌拍死，或砸着地面活活震死。
    “来了，他们又来了！”
    木叶的忍者们到了后来。还没等天道带着鸣人过来，一个个就从藏身地点窜了出来，跟土拨鼠似的，四散而逃。
    不逃不行，天道与鸣人在他们眼中，就跟二辆推土机似的，所到之处寸草不生，连废墟都拍成粉碎。即使在地下藏着，也难逃一劫，天道明显有感知能力，感知到地下的目标后，就会故意跟鸣人比划两下，诱导鸣人出力，将地下的忍者震死。
    因此，他们只能趁早逃跑，不然呆在原地，只有死路一条。
    可是，想跑就能跑得掉吗？天道的速度，虽然比不上鸣人，却比这些木叶忍者们快多了。见这些木叶忍者冒头，他立刻加快速度，两腿跑得跟风火轮一样追了上去，越过他们时，还会瞥他们一眼，面无表情地朝他们比出一个剪刀手。
    “oh~~yeah~~”
    可怜的木叶忍者们此时都快哭出来了，对着天道惊叫：
    “你不要过来呀~~!”
    然后，就会被追上来的鸣人给一巴掌拍在地上，眼看是活不了了。
    整个木叶，在被天道轰成木叶广场后，又被鸣人给再次翻新了一遍，看上去连地基都要重打了。
    这时越来越多的忍者，从藏身之处站了出来。天道的前方，一个粉红色头发的少女，发现天道朝她的方向跑来后，干脆站了出来，用惊慌中带着愤怒地眼神瞪着他。
    是春野樱，这个不能死。
    一眼看穿少女的身份后，天道做出了这样的判断。
    倒不是天道对春野樱有什么好感，而是鸣人很喜欢她这个搓衣板。
    此时的鸣人，虽然理论上应该看不到外界发生的事情了，但万一看到了呢？
    万一鸣人看到小樱受伤倒地，他很可能突破六尾状态。到达八尾状态后，就会触发波风水门G让鸣人恢复理智，这可使不得。
    “神罗天征！”
    直接用很轻的力道将春野樱弹飞，天道站在原地，看着越来越近的鸣人，计算着时间，准备离开了。
    再不走，搞不好就要被西瓜头赶到了。
    在长门看来，天道的任务已经完成了，鸣人已经不知不觉间，杀了不少木叶的忍者。
    仇恨的种子已经种下，原本在这个时间点，会成为英雄的鸣人，此刻却因为佩恩的原因，变成了反派，后续事态的发展，应该更有意思吧？
    这么想着，长门操纵畜生道，将天道通灵了回来。
    “嘭――！”的一声响后，失去了目标的鸣人，开始在原地大肆破坏。
    此时的鸣人，根本没办法靠自己的力量解除尾兽状态。周围的木叶忍者，看着疯狂的鸣人，眼神中渐渐充满了憎恨。
    虽然鸣人是为了与佩恩战斗，才失去理智的。虽然鸣人破坏的，只是被佩恩摧毁过的废墟。虽然所有人都看得出来，鸣人是被天道陷害了，才会杀戮同伴的。
    但，那又如何？
    人类，是那种讲道理的生物吗？
    长门相信，很快，鸣人就能体会到，木叶对他“真实”的态度了，根本不用再做什么，木叶村里的傻吊们，就能将鸣人安排得明明白白。
    “行动结束了吗？“
    看到天道也出现在了纸树内后，小南露出了然的表情。
    此时的她，正在阅读蛞蝓卷轴上的姓名。
    长门瞥了一眼后觉得，喜欢安静阅读的女子，气质就是不一样，连那么无聊的人名，都能读得津津有味，真是太不简单了。
    一直以来，小南都是那种就算没人理她，也能安安静静地站在长门身边，一呆就是一整天的类型。安静而优雅，可以说很难让人讨厌。
    长门点了点头，算是答复，然后对小南问道：“你在契约卷轴上，留下名字了吗？”
    通过纲手脑子里的情报，从火影办公室中拿到的蛞蝓卷轴。是如同原剧中自来也的卷轴那样，只需要用血写下名字，按下手印就能生效的契约卷轴。
    长门远远地瞥了一眼，卷轴最左方，小南留下的工工整整的签名，再次点了点头。
    “已经写好了。”小南从卷轴上抬起头来，看向长门，“九尾怎么样了？抓捕成功了吗？”
    长门示意小南将卷轴拿给畜生道。
    别看他使用通灵术在木叶来去自如，显得很是欢快，但其实长门现在是个残疾，双腿没有行动力的。

第十二章 离开木叶
    “九尾的人柱力，是自来也老师的弟子，漩涡鸣人。”长门回答道，“虽然这个我们早就知道了，但接触后我才明白，他会成为那种，能承载和平的人。”
    长门抬起被黑棒刺穿的胳膊，看着被畜生道拿过来，在自己面前打开的通灵卷轴，查克拉在五指汇聚。
    “是吗？没想到你竟然这么看好他，但是，任务怎么办？要放弃抓捕九尾吗？”小南微微皱眉，她不在乎长门是不是有什么新计划，反正不管是什么计划她都支持。但抓捕所有的尾兽，毕竟是这么多年来，晓组织最大的目标。她不明白长门为什么会突然放弃。
    “不，我有别的方式可以得到九尾。”这么说着，长门五指指尖被查克拉刺破，冒出鲜血。然后，他在蛞蝓卷轴上小南的名字后面，用血写下了漩涡长门这四个字，并留下了血手印，“我打算将鸣人引进晓组织。”
    “看来你真的很看好鸣人。”小南皱着眉头，“那斑那里你打算怎么说？”
    “不用理会斑，我们做自己想做的事就可以了。“想起宇智波带土，长门眼中闪过一丝不快。暂时他还不打算拆穿带土的真实身份，一切都要等他与带土真正接触后再说，”斑只不过是我们，暂时的合作伙伴罢了，与我们不是一路人。鸣人与斑完全不同，以后你也会看到他的，他就好像是第二个自来也一般，而且，相比自来也，鸣人更有才能。”
    之前长门对鸣人说自己不会害他，可不是什么开玩笑的话。
    虽然这个人一度想杀死鸣人，但他是有底线的功利主义者。
    鸣人对他来说，只不过是个有“师兄弟”名份的陌生人罢了。从一开始他就没打算杀鸣人，因为那样没有好处。后来又想”杀“死鸣人，是因为想得到鸣人身上的查克拉宝藏。在这样的企图被六道仙人阻止后，他就很顺理成章的改变了对鸣人的态度，换了个方式与鸣人打交道，又捡起了他师兄的身份。
    在长门看来，虽然他现在处理鸣人这个师弟的手法，略显卑鄙且粗爆，但真的不是在害鸣人，只要鸣人按他的意思，做符合他们共同利益的事，他就能让鸣人得到好处。
    与宇智波鼬，每次一抓到佐助就放月渎的行为比起来。他觉得自己，已经算是个很温柔体贴，可爱善良的师兄了。鸣人早晚会理解他的“良苦用心”的，以长门想要的那种方式。
    小南在听到自来也这个名字后，眼神变得黯淡了一些。不过她没有说什么，长门也没有在意。
    长门盯着蛞蝓卷轴上面，自己与小南的名字前面，那一连串的人名，觉得实在是碍眼。于是，干脆使用人间道的能力，将这些名字，一个个全部抹去了。
    他的能力连活人的灵魂都能轻易抽取，想抹去这些没有反抗力的名字，实在是太简单不过了。
    等到卷轴上只剩下他与小南的名字时，长门露出了满意的表情：“这样看起来就顺眼多了・・・・・・”
    这种行为怎么看都有点不当人，属于那种走别人的路，让别人无路可走的行为。但却让长门身心舒畅。
    正在木叶使用蛞蝓，给木叶忍者们进行治疗的春野樱，突然发现，自己与蛞蝓的联系断开了，木叶所有的蛞蝓分身，也都“嘭――！”地一声，消失在了原地。
    “怎么回事？为什么我没办法召唤蛞蝓了？“试了几次，发现根本无法通灵出蛞蝓后，小樱看着满地的伤员，脸上的表情欲哭无泪。
    失去蛞蝓的群体治疗能力后，这些伤员就必须一个一个的治疗了。而且，此时大和并不在木叶村内，负责阻止鸣人的忍者中，正不断有伤员被送到小樱这里来・・・・・・
    听着远处传来的鸣人嘶吼声，小樱突然感觉一阵阵的无力，今天，她突然失去了师父，失去了老师，失去了师姐，又莫名其妙地失去了蛞蝓。现在，连鸣人也完全失去了理智，身边所有的一切都变了样，让她完全不知道，未来会发生什么了・・・・・・
    “只要鸣人能加入晓组织，未来的和平就更有保证了。”长门抹掉卷轴上“多余”的名字后，对小南道：“现在，我们去湿骨林，用逆通灵之术过去。“
    小南点了点头。此时，六道佩恩已经全部整装完毕，纲手与雏田也被重新塞进了八咫鸟嘴里。
    “我先来，我成功后，会召唤佩恩们过去。你看到佩恩们走后，再使用逆通灵之术。”这么说着，长门开始结印，毕竟这是他第一次使用这种术，必须要小心一点。
    然后，长门突然停了下来，好像想到了什么似的。
    “小南，你的起爆符带了吗？”
    他的这个问题真是太突兀了。
    小南脸上露出了罕见的迳。
    “你怎么知道的？带了一些。”她还以为长门不知道，她偷偷准备起爆符的事呢？
    “带了多少？”
    幸好，长门似乎没有追问她意图的意思，小南松了口气：
    “全部带了・・・・・・”
    长门点了点头，小南果然是个人狠话不多的女人。一直站在他身旁没说过一句狠话，但谁能知道，她竟然随身带着6000亿张起爆符？都够把木叶炸平几十万次了吧？角都的在天之灵哭晕在厕所，这么多起爆符，要说一点钱没花，是谁也不信的。
    “具体有多少？”虽然对小南的起爆符有信心，但长门还是想确定一下具体的数量，毕竟对湿骨林来说，他们俩人怎么看都是个“不速之客”。多点准备总是好的。
    “恩・・・・・・6000亿。”小南脸上的表情就是那种，女人买买买花多了钱，又被人发现后，脸上露出来的表情。
    “很好！”长门欣慰地点了点头，继续结印，“我们现在就去湿骨林。”
    他才不在乎钱呢，起爆符比钱有用多了，小南好样的。
    随着“嘭――”地一声爆响，长门使用逆通灵之术消失在了原地。
    没过多久，八咫鸟以及佩恩们，也被长门使用通灵术陆续带走。
    这相当于在告诉小南，逆通灵术是可行的。
    小南见状，也开始结印，眼眸中突然闪过若有所思之色。使用纸手里剑，将长门原本使用的查克拉发射装置给击得粉碎，这才满意地点点头，双手结印，发动了逆通灵之术，紧随长门之后去了湿骨林。
    矗立在木叶村外山顶上的巨大纸树，随着长门与小南的离开，慢慢散开，化成纸片飞舞。
    那白色的纸片，漫天飞舞着，好像是在给木叶村洒纸钱似的。
    化身登山小队，怀着紧张的心情，好不容易找到这里的木叶忍者们，看到眼前惨淡的景像，脸上露出了哭丧的表情。
    敌人竟然提前跑了，还带着他们的火影跑了，木叶可太惨了。
    不仅整个村子被移为平地，人员死伤惨重，甚至连第五代火影也被敌人从村子里掳走。对忍界五大忍村之一的木叶村而言，说是奇耻大辱也不为过。
    消息传开，木叶村的威名将在忍界丧尽。而比木叶村的面子更重要的是，自来也，卡卡西，静音，等火影一派的高级战力几乎全部阵亡。
    未来，以团藏为首的武斗派，必将在木叶抬头成为主导力量。而他们熟悉的，那个倡导火之意志，和平安宁的木叶村。恐怕，已经一去不复返了，被埋葬在了这一片漫天飞舞的白纸之中。

第十三章 湿骨林
    湿骨林，滚滚浓雾之中，隐约可见连绵起伏的崇山峻岭。
    四周围弥漫着大量的水汽，让初来此地的长门，以为来到了什么热带雨林。
    还来不及扫视四周的环境，感觉到身体正在浓雾中下坠后，长门立刻开始结印。
    “通灵之术！”八咫鸟首先被他通灵了出来，出现在长门脚下，载着他，张开双翅恣意飞行，如同一道巨大的箭矢穿云破雾。
    “这里就是湿骨林吗？”随着八咫鸟扇开云雾，长门远眺此处的山峦叠嶂，稳了稳心神，继续结印。
    “通灵之术！”
    六道佩恩也出现在了鸟背上，簇拥着长门，向各自的方向张望。
    然而，山峦上空化不开的浓雾，又重新追笼了过来，让轮回眼的视觉共通能力成了摆设，长门皱了皱眉，放弃了从空中观察湿骨林的想法，操纵着八咫鸟缓缓降落。
    脚下的群山突然颤动起来，四周围响起了巨大的声音，用好像刚睡醒的语气问道：“你是谁？为什么会出现在这里？”等长门带着佩恩们降落到地面后，这个声音好像是发现了什么似的，“恩？你为什么会有我的契约？！”
    声音变得更大了，好像声音的主人，突然处在了疑惑之中。
    “嘭――！”这时，又是一声爆响，身穿红云黑袍，衣摆飘飘的小南，也出现在了半空中。她眨了眨眼睛，摇了摇长距离逆通灵术后，略有些不适的脑袋。身体下落间，双肩生出了纸制的双翼，在空中飘浮了一会，看到八咫鸟巨大的身体后，落在了长门身旁。
    “我是佩恩！”长门对那道巨大的声音，回答道。
    天空立刻落下了一大团绿色的酸液。好像一块池塘掉下来了似的，将方面数十米空间全部笼罩。
    “我想起来了，你们是袭击了木叶的人。”那巨大的声音怒道。
    “神罗天征！”长门扬起右手，将这一大团酸液弹开，四周围好像下起了一场酸雨，在粘稠的液体落地声中，树干，石块被腐蚀得滋滋作响。
    “好可怕的酸液。”刚刚落地，站在长门身旁的小南，见周围的地面，都在绿色的酸液中冒着青烟，被腐蚀得坑坑洼洼，脸色变得有些难看。
    她很难想像这种强度的酸液，落到人体身上，会产生多么可怕的效果，湿骨林的蛞蝓显然不欢迎他们。
    “这次就算是你淘气了。”长门操纵着八咫鸟，让它张开大嘴，露出里面的纲手与雏田，大声道，“下次再这么做，我就任由你将她们两人，溶成一滩尸水。”
    这种威胁对龙地洞那群冷血的蛇类，一点用处也没有，但对蛞蝓却有不错的效果。
    四周围安静了一会儿，蛞蝓似乎经过了一番认真的思考，得出了结论：“你这个卑鄙小人。”
    显然，它应该是计算了一下自己酸液的速度，又评估了一下长门的实力，才不得不做出了妥协的决定。
    “没想到你是这样忠心耿耿的通灵兽，看来你我有缘。”
    对蛞蝓的表现，长门满意地点了点头。说出来的话多少沾了点厚颜无耻。
    人家自来也跟蛤蟆那才是真的有缘，没有签定契约，随便用个通灵术就能到达妙木山。他长门是靠什么手段来到滑骨林的，心里没点数吗？
    这一次，蛞蝓沉默了更长的时间，给人的感觉是在犹豫，是否应该破口大骂。
    “你来这里，就是为了说这种话的吗？”
    再开口时，蛞蝓的声音，怎么听都压抑了相当程度的怒气。
    考虑到长门没有经过蛞蝓的同意，就擅自在蛞蝓的通灵卷轴上签名的行为。以及他签完名后，还顺手抹掉了别人在卷轴上的签名，这一素质极差的表现。蛞蝓现在能忍住骂娘的冲动，已经算是很不容易了。
    大概它活了这么久，都没见过哪个谁，是用长门这种方式签定通灵契约的。
    “当然不是，你的本体在哪里？我过来找你。”四周围全是参天大树与茂盛的杂草，虽然长门能感知到一股庞大的查克拉，弥漫在群山之中。但这股查克拉实在是太庞大了，充斥了整片空间，让长门判断不出具体的方向。
    “从你的位置往七点钟方向走。・・・・・・来我这里的话，我就更容易用酸液杀死你了。”
    蛞蝓的声音依旧那么平和，可话里的内容却不那么悦耳。小南有些担忧地看向长门。
    长门的脸色非常平静，他早就知道蛞蝓的性格了。
    “多谢。”这就是长门的答复。
    一行“人”跃上八咫鸟，有这只大鸟代步，他们的速度很快。
    笔直地飞向蛞蝓所说的方向，八咫鸟飞得越远，四周的地势也越低洼，原本怡人的绿色渐渐被甩到了身后，眼前的地形变成了一片沼泽，光秃秃的树干矗立于黑色的沼泽中，不时能看到白底蓝纹的蛞蝓在树干上缓缓爬动。
    “这些都是你的分裂体吗？”长门看着随处可见的蛞蝓，问道。
    湿骨林的蛞蝓，实际上只有一只，这一点长门还是知道的。可是蛞蝓显然不打算搭理长门，没有出声。
    又过了一会儿，低洼的沼泽地前方，突然出现了一块灰色的高地，外型很奇怪，好像是一块巨大的枕头似的，而蛞蝓那大得好像山岳一般的脑袋就枕在上面。
    唯二的两个有意识的活人，都有些惊叹。小南是惊叹这个蛞蝓脑袋的大小，长门则是惊叹蛞蝓此时慵懒的姿态。
    “这种好像看到一个宅女，躺在自家床上，动都不想动的感觉是怎么回事？”长门摇了摇头，将脑中奇怪的想法甩开，驱使着八咫鸟降落在蛞蝓的大脑袋旁，解除了八咫鸟的通灵术。
    修罗道提着昏迷不醒的纲手，雏田，站在佩恩们中间。长门看着眼前又软又鼓的大蛞蝓，虽然很想伸手摸摸这只大虫子的手感，但想了想还是放弃了这种作死的想法。
    双方的关系，显然没有好到，能进行这种接触的地步。

第十四章 企图
    “你有什么企图？袭击了木叶的预言之子？”蛞蝓巨大的脑袋一动不动，声音却从四面八方响起，也不知道它的身体究竟在哪，又大到了什么程度。
    但它话里的内容却引起了长门的注意：“你也知道预言之子？你跟妙木山的蛤蟆有什么关系？”
    小南站在一旁，盯着蛞蝓巨大的脑袋，似乎在思考这么大的东西，要用多少张起爆符才能炸死。
    这样的视线让蛞蝓有些不安。它脑袋上四根巨大的触手动了动，沉默着，没有回答长门的问题。
    显然，同为仙术圣地，三大圣地之间是有某些联系的，但这些事情，跟长门这个“外人”无关。
    “不回答吗？算了，反正我也不是为这种事来找你的。那么，开门见山吧，蛞蝓，我来这里是为了学习仙术。”
    “仙术・・・・・・？”对长门之前的问题保持沉默的蛞蝓，这次却直接回应了，声音非常的诧异，“你是怎么知道这里能学习仙术的？”
    “这似乎不是你应该关心的问题吧？”
    对于长门来说，蛞蝓只不过是个，能让他学习仙术的工具虫罢了。问这么多做什么？
    蛞蝓又沉默了一会儿，看得出来，这一虫一人对彼此的态度都不太满意。
    就在长门忍不住想要催促时，蛞蝓又开口了：“好吧，竟然你想死，我当然不会反对。在此之前，作为交换，我要求对纲手进行治疗。”
    被修罗道提在手里的纲手，已经昏迷很长时间了。已经变回老太婆的她，干瘪的身体不仅满是血迹，四肢还被黑棒给串在了一起。看上去像是一头，被宰杀了一半的老母猪一般，样子要多凄惨有多凄惨。
    长门瞥了一眼纲手现在的模样，眼中没有一丝同情，又看了看蛞蝓，道：“只要你同意我学习仙术，我可以让你用分裂体给纲手治疗。但是，你不能帮纲手恢复查克拉，也不准碰纲手身上的黑棒。”
    蛞蝓仙人的本体应该很强，但分裂体就不一样了。纲手也是如此，她的怪力以及百豪之术，非常的难缠，但却需要很长的时间去积累查克拉。
    没有阴封印中庞大查克拉的纲手，根本不算什么，长门随手就能秒掉。
    对长门来说，现在的纲手已经无所谓了，关键是要从蛞蝓这里学会仙术。蛞蝓这么痛快就答应了他的要求，让他非常意外。原本他还打算用6000亿起爆符威胁一下的・・・・・・
    这么想着，长门操纵修罗道将纲手与雏田，扔在了地上。这二位不管以前长什么样，现在变成老太婆加瞎眼少女后，还是有些辣眼睛的。
    如果不是纲手脑子里的情报还有些用处，加上长门良心未泯，不想随便要了雏田的小命，这两个人早就被长门当破烂给扔掉了。
    “仙术？是自来也老师使用的那种术吗？”看着蛞蝓的分裂体趴在纲手身上给纲手疗伤，小南问道。
    她总算是知道长门来这里的目的了。
    “恩。”长门点了点头，即不向小南隐瞒，也没有避开蛞蝓的意思，十分干脆的回答，“这块地方叫湿骨林，是与妙木山，龙地洞齐名的三大圣地。虽然也能学习仙术，但与自来也老师，在妙木山学习的仙术，有不同的特点。“
    ”我在与自来也，鸣人的战斗中，见识到了仙术的力量。妙木山的蛤蟆们，也给我造成了很大的麻烦。这让我意识到了，忍界并不是只有我们人类那么简单，还有三大圣地这样强大的势力存在。以前没有注意到也就算了，现在妙木山的力量不仅浮出了水面，还站到了我们的对立面。因此，包括妙木山在内，三大圣地的力量，都必须提前处理一下才行。”
    长门旁若无人的长篇大论刚刚说完，正在给纲手疗伤的蛞蝓分裂体，抖了抖它的触角，用萌萌的女音发表了它的看法：“大言不惭。如果不是因为纲手大人，我早就用酸液杀死你了。”
    从本体分离出来后，蛞蝓的声音以及性格似乎都有了不小的变化。
    “人格分裂？”长门眨了眨眼，没有回答蛞蝓的话，心里对这只虫子的实力也很好奇。
    理论上来说，不管是妙木山的大蛤蟆仙人，还是龙地洞的白蛇仙人，都不是现在的他能对付的。蛞蝓的本体是与它们齐名的蛞蝓仙人，所以它认为自己能杀死长门，也算是情理之中。
    不过真正的战斗，可不是单纯的比力量，以及能力那么简单。长门自认，虽然他拿这些仙术查克拉海量的庞然大物没有办法，但也不可能被它们轻易杀死。如果真的发生了战斗，是输是赢还是不好说的事情，实在打不过，他也可以跑啊。
    就好像鸣人佐助对战大筒木辉夜时一样。辉夜辣么强，可大招就是打不到人，跟个憨憨一样，一点战斗经验都没有。最后竟然被自己的不肖子孙给秀了一脸，鸣人的美男术，将辉夜的脸面，给毁得一干二净，一点最终BOSS的样子都没有了。
    一旁的小南皱了皱眉，见长门没有理会蛞蝓的“挑衅”，便也没有说什么。
    虽然在她心里长门是最强的，但即然长门想学习仙术，她就不会给长门添任何麻烦。
    自来也在使用仙术后，各项能力获得的增幅，小南也看在了眼里。如果长门的力量也能得到那样的增幅，那效果可不是自来也能比的。想到这里，小南有些激动，藏在袖子里的手，不由自主的握成了拳头。
    “可以了，现在的纲手肯定死不了了。”一直盯着纲手体内查克拉量的长门，开口道。
    他可不打算让蛞蝓将纲手治疗得活蹦乱跳地。虽然他不怕，但他讨厌麻烦。
    蛞蝓似乎也意识到了，长门不可能同意自己继续治疗纲手，分裂体从纲手身上爬开，又覆盖在了雏田身上，开始给雏田治疗。
    长门眼中闪过一丝冷光，虽然有些不耐烦，但也没有出声阻止。
    现在的时间点，离第四次忍界大战都不远了。宇智波带土说不定已经在命令白绝，满世界找他了。他的时间可以说是非常的宝贵，但是即然想在湿骨林学习仙术，就相当于有求于蛞蝓，所以他也不打算将蛞蝓逼得太紧。
    又过了一会，见雏田的脸色在蛞蝓的治疗下，已经没有之前那么惨白了，长门皱着眉开口了：“可以了吗？立刻开始学习仙术吧？”他已经决定了，只要蛞蝓仙人再说半个不字，他就叫小南把6000亿张起爆符亮出来，让这只大虫子知道，什么叫壕无人性的地毯式轰炸。
    “即然你这么急着送死，我就成全你吧。”蛞蝓仙人巨大的声音，在四周围慢悠悠地响起。
    它的身上又分裂出，一只正常人类大小的蛞蝓，爬到了长门面前：“跟我来吧，我带你去真正的湿骨林。”

第十五章 零
    “原来这里不是真正的湿骨林？”
    长门想到自己之前的要求，只是来见蛞蝓的本体，不由得叹了口气。
    看来是他草率了，想当然的以为，蛞蝓的本体就是修行仙术的地方。
    “通灵之术。”
    长门将地狱犬通灵到自己脚下，等小南，蛞蝓分裂体，以及提着人质的佩恩们，都来到了地狱犬背上后。长门操纵着地狱犬，一行人浩浩荡荡地向蛞蝓分裂体指引的方向奔去。
    那里，似乎通向了沼泽的最深处。
    一路上，长门与小南渐渐看不到一个属于沼泽地的活物，耳边静悄悄地，只能地狱犬脚下聚集查克拉后，刨地奔跑的声音。
    之前在进入沼泽地时，看见过的光秃秃的树干，在这里变得更加的扭曲，阴森。螺旋生长着，好像一只只从地底伸出来的，痛苦的胳膊，在无声的嘶吼中，向着天空延伸。
    这诡异的气氛让小南不禁变了脸色，长门也一脸疑惑地皱起了眉。
    虽然他是穿越者，但他也没有湿骨林的情报，并不知道真正的湿骨林是个什么样的地方。
    看着一路深入沼泽时，四周怪诞的景象，联想到之前，蛞蝓仙人一直在说他找死，明明对他抱有敌意，却怪异地毫不反对他学习仙术的行为。长门心中渐渐升起了不详的预感。
    地狱犬并不知道背上主人的心思，一路奔跑，很快就越过了刻有湿骨林三个字的石碑。这时，蛞蝓的分裂体，主动开口了：“先在这里停下，将纲手大人放下来，你们不能将纲手大人也带进去。”
    长门张眸四顾，此时四周围的空气中，弥漫着明显的酸雾，变成了淡淡的绿色。
    这是何等香甜的空气啊，充满了原谅，幸好长门两辈子都是单身狗。
    “什么意思？那我们为什么可以进去？”小南忍不住了，她觉得长门怕是又上了谁的当了。
    为什么要加个又字？emmmm，总之，在小南的认识里，长门并不那么聪明就是了。
    “想要学习仙术就要进去。”蛞蝓回答道。不知道为什么，虽然这条虫子没有脸，说话的语气也很萌很好听。但长门还是从它身上感受到了兴灾乐祸的情绪。
    蛞蝓接着道，“如果你们放弃学习仙术，我也不会反对。”
    长门深深的吸了一口这充满原谅色的空气，问出了关键的问道：“蛞蝓，告诉我，之前有多少人学习过湿骨林的仙术？”
    小南紧紧地盯着小蛞蝓，看它在不在说谎。
    “很多。”蛞蝓很干脆的回答，没有一点犹豫。
    “有多少人学会了仙术？”
    “零。”
    “恩？”长门觉得自己是不是听错了。
    “零。”蛞蝓又重复了一遍。
    小南的脸色陡然沉了下来，紧接着问道：“那些没有学会仙术的人，最后都怎么样了。“
    这次，蛞蝓没有说话，只是将触角伸向了不远处的一具骸骨。
    长门与小南都有些愣住了，蛞蝓的意思很简单，学会的人没有，没学会的人都死了，湿骨林，湿骨林，里面的骨字，原来是这个意思吗？
    小南的脸色陡然阴沉了下来：“你的意思是，来这里学习仙术的人，全部都死了？”
    看她那样子，好像马上就要掏出起爆符了，一旁的长门真为蛞蝓担心。
    “这是你们自己的选择。”蛞蝓轻声回答，声音中不带任何情绪。
    这些所谓的圣地的仙人好像都是如此，对来学习仙术的人，来者不拒，死活不问，完全是一副冷眼旁观的态度。
    当然，鸣太子的妙木山除外，妙木山更过份，完全是看人下菜碟。
    如果普通人去妙木山学习仙术，那当然是生死不问，爱咋滴咋滴，变成蛤蟆石像就是他们最好的归宿。
    可如果去妙木山学习仙术的，是自来也，鸣人这种关系户。那就由蛤蟆深作全程陪同，体内稍微有一点自然能量紊乱的迹象，立刻用棒子帮他们将自然能量驱除。最后能不能学会仙术不一定，但肯定是不会变成石像的。
    “你・・・・・・”蛞蝓的态度让小南有些气结，正想再说什么，却被长门打断了。
    “小南，你带着佩恩们都留在这里。”
    稍加思索后，长门就下定了决心。
    不管是龙地洞也好，还是妙木山也好，恐怕都不会欢迎他去学习仙术。龙地洞已经选择了大蛇丸一脉的忍者，妙木山更是他想要铲除的对象。而且这二个地方，都不是他仓促之间就能够到达的，与之相比，湿骨林已经是自己唯一的选择了。
    现在的时间点，五影会谈恐怕都已经在准备中了，晓组织已经成了忍界众矢之的。他根本没有时间去准备万全之策，想学会仙术，只能就此一搏。
    想着这里，长门通灵出了隐身蜥蜴，让它护在小南周围，果断对小南下了命令：“我一个人坐着地狱犬进去，然后通过天道告诉你里面的情况。”
    抬起左手，阻止了小南的反驳，长门又看向了蛞蝓：“万一我因为修炼的原因，没办法控制佩恩，就由你自己想办法，让小南相信我还活着吧。”
    “恩？我为什么要这么做？”蛞蝓有些不解。
    长门露出了笑容：“因为我必须要学会仙术，而且如果我死了，小南就会用6000亿张起爆符将这里炸了。”
    ・・・・・・
    这可真是个惊人的消息，这个人类是疯了吗？6000亿张？他知道自己在说什么吗？蛞蝓整只虫子都不好了，怀疑它家是不是来了什么艺术大师？
    似乎是知道蛞蝓心中的怀疑，长门道：“小南，将你的起爆符亮出来，给这只虫子看看。”
    小南瞪了蛞蝓一眼，对长门点了点头，然后，天空中就飘满了密密麻麻的起爆符。
    那数量，杠杠的，说服力爆表。
    四周围一时间安静得落针可闻，气氛紧张得都快要凝固了。
    蛞蝓的分裂体一直不说话，好像中了什么石化魔法。
    就在长门以为它睡着了时，四周围响起了蛞蝓仙人惊叹的声音：“竟然真的有6000亿张！”
    合着这么长时间，这只大虫子一直在数天上起爆符的数量？
    长门满脑袋问号，脑子里不禁浮现出了，蛞蝓仙人分裂出无数小蛞蝓，大家一起数天上起爆符数量的画面。
    “小南，可以将起爆符收起来了。”
    见蛞蝓已经充份理解到什么是壕无人性后，长门吩咐了一声。
    这么多起爆符，他看着都怕，万一哪张质量出了问题，突然一起炸了怎么办？
    小南点了点头，用纸遁收好起爆符，又瞪了小蛞蝓一眼。
    哼，这么多起爆符一起爆炸，就算不能将大虫子本体炸死，也能将它的老窝给炸平，就问这只臭虫子怕不怕。

第十六章 修行方式
    长门见小南收好起爆符后，操纵佩恩拎着纲手与雏田，从地狱犬上跳了下去。
    小南见状，深深的看了长门一眼，见长门的眼中没有一丝迷茫，便跟着佩恩们也跳了下去。
    “我相信你！”从地狱犬背上，一跃而下时，她对长门说。
    长门脸上露出笑容，心想，这种被人信任的感觉还真是不错。
    他是要成为神的男人，应该不会死在这种鬼地方吧？
    大概・・・・・・
    “好了，我们继续前进吧。”长门对仍趴在地狱犬背上的小蛞蝓道，心中充满了正能量。
    呆在一旁，被6000亿张起爆符惊呆了的小蛞蝓闻言，急急忙忙地开口了：“等等，我觉得我们还是应该再考虑一下。”
    地狱犬在长门的命令下，迈开四腿狂奔。
    “有什么好商量的，我都已经决定了。”长门满不在乎地道
    “你不觉得你的决定太草率了吗？学仙术真的会死人的！”
    蛞蝓突然对长门的生命安全操起心来。
    “没关系，我是不会死的。”长门对自己很有信心。
    “你真的听懂我之前说的话了吗？！到现在为止，湿骨林学会仙术的人是零啊。零！”小蛞蝓的声音提高了一个八度，似乎是有些急了。
    “我知道啊，你怎么知道我就是零的？我在晓组织的代号就是零哦！你可真是个小机灵鬼。”
    长门勾起嘴角，笑道，蛞蝓越急他越放心。
    “啊？我不是那个意思！求求你再考虑考虑吧！你也不想死的吧？”
    小蛞蝓急得蹦了起来，跟个弹簧似的。
    长门用饱含理解的眼神看着蛞蝓，心道，这是个恋家的虫子啊，然后摇了摇头：“真是的，死的又不是你，你怕什么？反正有整个湿骨林给我陪葬，我是不会亏的。”
    “就是因为这样，我才担心的啊~~！！！”蛞蝓开始在地狱犬背上乱蹦，好像解锁了什么新技能一样，“算我求求你了，放弃仙术吧，真的太危险了！”
    它的样子，真是让长门感动，因为它是真的在为自己的安全担心呐！大概・・・・・・
    长门点了点头，爽快地回答：”想让我放弃吗？你还是放弃这样的想法吧！“
    蛞蝓抓狂地抬起头，四根触角朝天，做仰天长叹状，似乎不想跟长门说话了。
    长门的耳边渐渐只能听到，地狱犬奔跑的声音。
    周围的绿雾也越来越浓了，时不时能看到一具被腐蚀得坑坑洼洼的人骨，让这个地方显得格外的危险。
    ”空气中这些绿色的东西，是酸液气化后的产物吗？“长门摊开双手，感受着赤裸的上半身上，传来的细密的刺痛感，问道。
    刚说完这句话，长门就选择闭上了嘴巴，因为鼻子与咽喉处传来了火辣辣的痛感，眼睛也不由自主的流下了眼泪。
    ”“很厉害吧？这还算是轻的，越是靠近真正的湿骨林，情况会更严重，我劝你还是早点放弃比较好。”蛞蝓见长门已经不得不闭上双眼了，赶紧趁机劝说。
    长门将手按在蛞蝓身上，用人间道的能力与它对话：“真正的湿骨林？怪不得你不要纲手进来，现在还没到修行仙术的地方吗？”
    通过地狱犬的双眼，长门看到四周的酸雾已经浓得好像蛛丝了，他皱了皱眉，操纵着远处的人间道向纲手走去。
    “你想做什么？”蛞蝓立刻警惕地问，看来是发现人间道的行动了。
    长门没有回答，而是使用了通灵之术。
    修罗道被他通灵了过来，代替他开口说话：““一会你就知道了，放心我不会对纲手怎么样的。”
    而另一边，人间道将手按在了纲手头上，开始读取她脑子里的信息。
    他也是犯了傻，有纲手在身边，还跟这大虫子说这么多做什么，先将纲手脑子里关于湿骨林的信息看一遍，不就什么事都解决了？
    这时，地狱犬已经停下了脚步。在它的面前，出现了一泓黑色的池水。池水上的绿雾极为浓密，好像密密麻麻的蛛丝一般，飘在池水上，让这里看上去极为怪诞，好像蜘蛛的巢穴一般。
    长门操纵着地狱犬用爪子轻触黑色的池水，地狱犬立刻发出了一声吠叫，它巨大的兽爪被黑水腐蚀得滋滋冒烟。
    ”这就是聚集了湿骨林自然能量的黑潭？“从纲手那里得到情报后，修罗道继续代替长门开口，”修行仙术的方式就是直接跳下去？“
    修罗道的声音里，有些不敢置信。
    ”看来你刚刚是在读取，纲手大人大脑里的情报！“知道佩恩能力的蛞蝓点了点头，道，”没错，直说了吧，湿骨林修行仙术的方式很简单，只需要进入包含自然能量的黑水中即可。但是，你也看到了，黑水里面不仅有自然能量，还有我身体里的酸液，正常人进去了只会被溶解，连骨头都不会留下。“
    长门抽了抽嘴角，很清楚这黑水里，恐怕积蓄了不少以前的修行者留下的尸水。
    似乎是知道长门心中所想，蛞蝓继续道：“黑水是湿骨林产生的特有液体，里面不仅有自然能量，以及酸液。甚至连以前修行失败的生物的查克拉，也不能逃出黑水的束缚。你也知道吧，查克拉来源于身体能量与精神能量，黑水所束缚的查克拉中的身体能量，是修行者们液化的细胞，而精神能量则是他们留下的怨念。这些怨念诅咒着下一位修行者，让湿骨林学习仙术的难度越来越高。“
    ”呵呵。这种东西你应该可以吸收掉吧？”一脸面摊的修罗道，皮笑肉不笑道，“对于你来说，这些查克拉难道不是大补吗？”
    “我不吃人！”蛞蝓爽快的回答，“而且有胆量与实力进入黑潭中的，不管是兽类还是人类，都是湿骨林仙术有可能的传承者，都算是我的弟子！其实大部分进入黑潭的，都是些拥有庞大查克拉的兽类，而弱小的人类，根本没几个敢直接进入黑潭。他们中的大部分，只不过是自作聪明地，想将黑水泼到自己身上，尝试一下罢了。然而就算是这样，这些人还是死掉了，你来的时候沿途看到的骨头，就是那种人留下的。”
    长门脑海中不禁浮现出，普通人壮着胆子，试着将黑水泼到自己身上。然后被腐蚀得全身溃烂，吓得一边尖叫，一边往回跑，最后却死在了黑潭不远处的景象。
    这些普通人以为往自己身上泼少量的黑水就没事，结果还是被其中的能量杀死了，尸体也在酸雾中快速腐化，只留下了骨头。
    大概再过一段时间，连骨头都会被腐蚀光吧。
    “怎么样？你应该已经充分理解了吧？”蛞蝓用期待的语气道，“放弃吧，如果你实在想学仙术，可以考虑去妙木山，或者龙地洞呀。“
    总之别来烦我就行，蛞蝓这么想着，只希望将长门这个麻烦尽快打发走。

第十七章 修行仙术的条件
    妙木山与龙地洞，长门即没时间去，也不想去。
    与这两个地方的仙人比起来，蛞蝓仙人本来就是性格最为温顺的一个，现在又受到了他6000亿起爆符的警告，应该不会故意对他使坏，搞什么差别待遇。所以长门对蛞蝓很放心，觉得湿骨林已经是他最佳的选择了。
    妙木山他根本不会考虑，那是敌对阵营。龙地洞比妙木山更加不堪，因为那里是邪恶混乱阵营。白蛇仙人传授仙术的方式，是用尖牙向修行者体内注入自然能量。注入多少，里面有没有什么病菌，别人根本没办法知道。最搞笑的是，白蛇仙人还随时准备好了，将修行失败的人给吃掉。
    这就太搞笑了，哪个脑子正常的人，会信任一条打算吃掉自己的蛇？
    在那种地方学习仙术，把自己的命运交到白蛇仙人手里，是长门不可能考虑的事情。所以蛞蝓的提议他不可能接受。
    “你就这么担心小南把你的破林子给炸了吗？”长门操纵着修道罗开口，语气有些鄙夷，觉得这蛞蝓真是小家子气，不会真是个宅虫吧？
    “少说风凉话，又不是你老家，你怎么可能理解？”小蛞蝓在一旁用萌音不满地叫道。
    单看它现在的样子，真是又软又萌又可爱。可惜谁能想到，这么个性格温顺的大虫子，家里的仙术修行方式竟然这么恐怖？
    “其实你也可以这么想，搞不好就算是我死了，小南也不会炸了你的林子呢？”长门试擦着问。
    “本仙人可是会仙术的！仙术！你以为我感觉不到，你那个同伴守护你的决心？”蛞蝓仙人早就确认过了，小南听从长门的话亮出6000亿起爆符时，是真的准备好将湿骨林给炸了的，要不然它怎么会如此紧张？
    “哦，原来你看得出来啊？那我就放心了・・・・・・”修罗道点了点头，“我还怕你心里有侥幸心理呢。”
    小南绝对是个合格的同伴，能放心将后背交给她的那种，长门对此非常的确定。
    “你・・・・・・”蛞蝓有些气结，搞了半天，这人是为了确认这个？
    “让我放弃的话，就不要说了，直白点告诉你吧，我的目标是成为真正的神，如果连你这里的仙术都学不会的话，那早点死掉也不是什么不能接受的事。”
    上辈子他平凡够了，好不容易有机会重活一次，怎么能活得畏畏缩缩？长门觉得，反正他一个穿越者，本身就已经死过一次了，再死一次也没什么了不起的。
    死在成为最强者的路上，也比碌碌无为要好。
    “你这家伙・・・・・・”
    也许是被长门这一刻，从内心深处爆发出来的魄力给感染了，蛞蝓的声音里有些无奈。
    “不过，我这人就算是死，也必须死得明明白白。”修罗道继续开口道，“你说你的仙术从来没有人学会过，是不是因为大筒木一族从没来过？”
    “你还知道大筒木？”蛞蝓惊疑道，似乎没想到长门竟然这么有见识，“不过事实并不是你想的那样。算了，看在你这么有勇气的份上，我就告诉你吧。说到大筒木一族，现在大多指的是大筒木羽衣这一支。羽衣的后代，在天赋上分为仙人眼与仙人体。其中仙人眼能力的继承者，并不具备修行仙术，所要求的庞大的查克拉量。而仙人体的继承者，不接近成熟状态也达不到查克拉量的要求，接近成熟状态后，仙人体又会自动感知到自然能量学会仙术，根本不需要去别的地方学习。”
    长门思索了一会儿，继续让修罗道开口：“所以，只要是成熟的仙人体就能学会湿骨林的仙术？”
    “不。”蛞蝓一口否定，“成熟的仙人体会自动感应，吸收利用自然能量，黑水中的能量已经影响不到他了，他也学不了湿骨林的仙术。”
    “什么意思？”
    “你不需要知道那么多，算了，你可以这么理解。每一处圣地的仙术，都相当于当地特有的查克拉，而学习这个圣地的仙术，就相当于是接受特有查克拉影响的过程。成熟的仙人体已经拥有自己的仙术查克拉了，根本不受圣地仙术的影响。比于湿骨林黑潭中的酸液，是我体内特有的一种酸液，用自然能量就可以抵消，成熟的仙人体进入黑潭后，是不会受到任何影响的。”
    长门立刻想到了之前，自己操纵饿鬼道时，饿鬼道对鸣人体内自然能量的抗性，但他还是操纵修罗道反驳道：“妙木山的情况是怎么回事？鸣人不是学习了吗？还有龙地洞。”
    蛞蝓沉默了一会，突然问道：“你真的打算学习湿骨林的仙术？”
    长门有点想挠头，心道这只大虫子怎么又问起这个来了？只能用修罗道回答：“是！”
    “明知会死也要学？”
    长门皱了下眉毛，觉得这虫子有病。
    “是！”
    蛞蝓又沉默了一会：“行吧，反正你死定了！我就告诉你吧，妙木山与龙地洞的做法，只不过是小辈们半调子的行为罢了。”
    “什么意思？”修罗道立刻问道。
    “意思就是，这种做法不可能达到仙术的高级阶段，连中级都能难达到。”
    “仙术还分等级？！”
    “呵呵。”蛞蝓嗤笑一声，不说话了。
    长门忍不住揉了揉脑门，有点头晕。身为穿越者，他原本最自傲的，是对这个世界情报的掌握，但现在看来，火影里的未解之迷也太多了。
    “看来你是不打算告诉我仙术的等级了？”修罗道的声音有些无奈，“那修练湿骨林的仙术有什么要求，你总得告诉我吧？”
    纲手在得知湿骨林修行仙术的难度后，对酸液很有研究的她，立刻就选择了放弃。所以具体的要求，连纲手都不知道，长门也没办法从纲手那里得知。
    蛞蝓四个触角动了动：“这个当然是要告诉你的，毕竟看起来，你已经下定决心要当我仙术的继承者了，也算是我的孩子。”
    长门抽了抽嘴角，真不知道这虫子是什么脑回路。
    蛞蝓认真道：“说起来，你表面上看起来，还挺适合我的仙术的，可惜你实际上样样都不合格，估计真进了黑潭，没几秒就尸骨无存了。首先，想要学习湿骨林的仙术的人类，需要拥有接近仙人体的庞大的查克拉量，其次，需要强大但又不过份强大的查克拉控制力，以及对抗怨灵的能力。”
    长门不禁挺直了腰板，让修罗道开口：“说起来，你可能不信，其实我也有仙人体。”
    蛞蝓：・・・・・・
    长门似乎听到了蛞蝓嘲笑的声音。
    “恩，这个笑话很好笑，你死后我会努力记长一点的时间的。”蛞蝓用一种压抑了笑意的声音道。
    “你这是什么意思，我真是仙人体。”
    “就你这点查克拉量？”蛞蝓声音中的笑意都快压抑不住了。
    “这・・・・・・点？”长门震惊了，他的查克拉量很惊人了好吗？炸了整个木叶都没感觉到缺蓝。不过他突然想起了千手柱间这个仙人体的查克拉量，EMMMM，好吧，这个似乎还是有点差距的。

第十八章 才能的要求与区别
    “但我真是仙人体，我能操纵这一双眼睛就是证明。”长门指了指自己的眼睛。
    蛞蝓沉默了一会儿：“轮回眼确实不是普通人能承受的，你漩涡一族的血脉应该非常纯正。不过你的查克拉量・・・・・・”
    蛞蝓似乎非常瞧不起长门的查克拉量。
    “除非，你的眼睛有问题！”蛞蝓做出了结论。
    “啊，这是别人移植给我的。”修罗道回答。
    “这是当然的，你一头红发，明显是漩涡一族，怎么可能自己开启轮回眼？”
    蛞蝓似乎又被长门逗笑了。
    “你早就看出来了？”长门心里很惊讶，修罗道说话的声音都提高了，“那妙木山与龙地洞也知道这些？”
    蛞蝓晃了晃垂下来的触角，让长门觉得自己似乎能从它身上感觉到，一种叫同情的情绪。
    “你以为呢？不然妙木山怎么没站在你那边？”
    长门：・・・・・・
    现在想想，怪不得三大圣地，没一个是支持晓组织的呢。原来全都知道他是冒牌货了，这可真是尴尬。
    说起来也正常，据说三大圣地都是从辉夜时代开始，就存在至今的老古董。怎么可能不知道轮回眼的来历？别的地方不说，妙木山那群蛤蟆，如果相信长门的轮回眼是他自己开启的，恐怕早就举族来投了。
    “可是，你竟然能靠自己的力量，同时使用两只轮回眼，这是我没想到的。我之前在木叶的时候，还以为你本体不能驾驭轮回眼的力量，所以才只能使用傀儡那种方式呢。”蛞蝓一边说，一边爬上了长门的肩膀，“让我来看看，你究竟是怎么回事。”
    能同时使用两只轮回眼的力量，是长门第三个六道身份的证明。这个世界一直到最后，也只有六道仙人，宇智波斑，以及长门做到过这种事情。连宇智波带土都没办法做到。
    要知道，带土在眼睛的天赋上，可以说是最顶级的。十二岁时第一次开眼，就是双眼双勾玉写轮眼，第二次直接就进化成了万花筒写轮眼。不仅自己的右眼开启了万花筒，甚至连装在卡卡西脸上的左眼，也跟着一起进化。
    开启万花筒写轮眼后，寄宿在带土万花筒中的能力“神威”，也格外强大。不仅本身就拥有最顶级的时空间能力，更关键的是，他还自带了一个异空间。
    这就太夸张了。这个自带的异空间，是带土的眼睛，超脱一般的万花筒写轮眼，上升到神级的关键。因为在这个世界上，除了神威以外，就只有大筒木辉夜的“天之御中”能自带异空间了。
    二个术的区别当然很大，毕竟大筒木辉夜的“天之御中”，是她的勾玉轮回眼开眼后，才得到的血继网罗，在这个世界上，可以说是真正的神的力量。但带土的神威，不仅具有时空间攻击，防御，移动的能力，还能拥有“天之御中”异空间的雏形，可以说已经是接近神的力量了，是这个世界最后能够对抗辉夜的关键，也是带土写轮眼才能的证明。
    而且带土对柱间细胞的适应力也很强，初次用白绝身体战斗，就能自己领悟出木遁中的扦插之术，半个身体都是由柱间的细胞构成，是同时拥有了宇智波与千手的力量的人。
    可就算是这样，带土也承受不了两只轮回眼的力量，没资格被称为第四个六道。
    用带土自己的话来说就是：“光是一只轮回眼，里面强大的查克拉与瞳力都快让我迷失自我了。”
    也就是说，巅峰期的宇智波带土的极限，也就是一只轮回眼罢了。
    而长门则是从小就移植了两只轮回眼，不仅能承受住轮回眼中强大的力量，还能保持本性不变，从内心深处，一直渴望和平，只想守护弥彦与小南这二个伙伴。
    这就是两个人天赋上的差距，也是长门仙人体的强大之处。
    蛞蝓也是完全明白，长门能同时发挥两只轮回眼的能力意味着什么，所以才开始检查长门的身体。
    “双腿坏死，体内经络大量阻塞，生命力流失，寿命损失严重。精神能量衰弱，有长期受外来精神能量侵蚀的痕迹。身体内的绝大部分细胞，都在受损后丧失了活性。现在看上去不错的状态，是被外来查克拉强行唤醒的结果・・・・・・”蛞蝓好像一个医生给癌症晚期病人下病危通知书一般，声音越来越低，“从你身体的表现来看，不久前你应该是一具僵尸吧？为什么你还能活着？你以前究竟怎么生活的呀？你该不会是个变1态吧？”
    蛞蝓看着长门身上的黑棒，意有所指。
    长门听得眼皮子直跳，觉得这蛞蝓似乎有点毒舌啊，使用修罗道不满地道：“说这么多做什么，能修行仙术吗？”
    蛞蝓思考了一会，回答道：“你确实很可能拥有仙人体，不然以你现在的身体状态，正常人早就死掉了。我建议你放弃轮回眼，因为很明显轮回眼中的精神能量，在不停地侵蚀你的身体，加重你身体的负担。”
    “这个就不需要你考虑了。”修罗道冷冷地道。
    “哼，我才不管你呢。好吧，说回仙术。之前也说到了湿骨林仙术修行的条件，首先是需要拥有庞大的查克拉。这一点你虽然没有达到，但究其原因，只不过是因为你的身体状态太差了罢了。只要进行仙术修行，自然能量会修复你的身体，帮助你达到查克拉量的条件，所以这一点你没有问题。而且由于你的仙人体处于长期受损状态，反而让黑水有了能改造你身体的机会，可以说是因祸得福了。”
    说到这里蛞蝓停顿了一下，似乎有些不满：“然后是查克拉的控制力。湿骨林的仙术修行，最重要的是要学会对平衡的掌握。自然能量与查克拉的平衡，以及自然能量与酸液的平衡。所以对查克拉的控制力，必须要强到能掌握这二个平衡才行。但也不能太强，因为太强了就很容易在修行过程中，将黑水中的酸液从体内排除，让酸液发挥不了改变身体的效果。由于你能够使用轮回眼，所以你的查克拉控制力不会弱，而且因为你的轮回眼是外来移植的，所以你的查克拉控制力不可能强过我，也就无法完全剔除掉黑水中的酸液，所以这一点，你也勉强达到了。”
    “为什么查克拉控制力没你强，就不能完全剔除酸液？”长门有些不解，插嘴问道。
    “因为黑水就是因为我才产生的！”蛞蝓一边回答，一边叹了口气：“如果你能早点到湿骨林，说不定你真能成为第一个学会湿骨林仙术的人，可惜了，现在的黑水里面束缚了太多的怨灵，这些怨灵会在你修行仙术的过程中，随着能量一起进入你的体内。要知道，自然能量本来就是一种很狂暴的力量，想要在修行仙术过程中，一直维持住体内的两种平衡，本身就是一件千难万难的事情，再有这么多怨灵进行破坏的话，我真的劝你还是放弃吧。”

第十九章 一袋米的修行
    听完蛞蝓的话后，长门也很遗憾。因为按蛞蝓的说法，湿骨林的修术根本就是最适合他的，结果却因为时机的问题，变成了现在这样。自己要是能早点穿越就好了，修罗道问道：“早一点时间，是什么时候？”
    蛞蝓回答：“大概早个几百年吧。”
    长门：・・・・・・
    算了，还是放弃与这只虫子沟通的想法吧，人与虫子之间是达不到相互理解的，双方认识上的差别太大了。
    修罗道此时的声音已经有些沙哑了，在周围酸雾的影响下，他的嗓子已经快坏掉了：“那你就不能把黑水里的怨灵去除掉吧？你可是仙人啊。”
    “当然不行，湿骨林相当于是我的本体，黑水就是由我的本体产生的，想改变黑水，就如同要我改变我自己一样，这怎么可能？”
    长门皱起了眉头，他怎么听不懂这只虫子在说什么呢？
    “改变自己不算是什么很难的事吧？”
    “绝不可能！就算是太阳从西边出来了，万物都灭绝了，星星都坠落了，世界都被毁灭了，我也绝不会改变自己！”
    蛞蝓的声音听起来有些激动，让长门有点想扛米。
    他突然想起了之前，见到这个大虫子时，它脑袋枕在一片高地上，懒散到极点的样子。
    修罗道沙哑的声音猛然提高了音量：“你就是个宅虫吧？无药可救的宅虫吧？就你这样也配自称仙人吗？”
    蛞蝓哼了一声，将脑袋偏向一边，不理他，在它心中长门就是个大麻烦，死赖在湿骨林赶都赶不走的那种。
    长门用力低下头，努力克制住现在就叫小南，把湿骨林给炸了的冲动。不停的在心里告诫自己，他跟蛞蝓根本就不是一个物种，不能用自己的思维方式去揣测蛞蝓的行为。
    说不定它就是一条死性不改的臭虫子呢？从辉夜时代开始，听说过这条臭虫子，主动从湿骨林里出去散步吗？别的仙人也就算了，体型就那么大，在自家圣地里还能遛个弯。这只大虫子本体跟湿骨林一样大，不知道多少年了，根本就没有活动过本体吧？可真是宅界顶级大佬。
    “算了，你就告诉我现在应该怎么办吧？直接跳进黑水里去？”此时修罗道的嗓子已经发不出声音了，畜生道将修罗道通灵走，长门把手放在蛞蝓身上，使用人间道的能力与它用精神对话。
    “你为什么不能放弃啊？”蛞蝓哀叹一声，完全理解不了长门的行为，身为漩涡一族的仙人体，他找个地方宅着，活久一点不好吗？为什么非要寻死？还要跑到它的湿骨林寻死？真是太过份了。
    “行吧，我现在就跳下去！我还就不信了，我一个活人能让鬼给弄死！”长门已经懒得再说什么了，结合从纲手那里得到的情报后，他很清楚现在应该怎么做，闭着眼睛就往黑潭里跳。
    蛞蝓吓了一跳，赶紧用吸力将自己固定在长门身上，“扑通”一声，一人一虫，一起跳进了黑水之中。
    这时候反悔也来不及了・・・・・・
    “你也太冲动了！”蛞蝓发出了惊叫，而长门已经没办法回答它的话了。
    辣椒水里洗吊，热油锅里泡澡，火山灰中抽烟。就是长门现在的感受。
    只是一瞬间，黑水中蕴含的蛞蝓酸液，就要将他杀死了。
    “快，尽量吸收黑水里的能量。”蛞蝓赶紧叫到，在它的视线中，不到一秒钟的功夫，长门身上的皮肤已经被腐蚀没了，露出了表皮里面的肌肉组织。
    “滋滋。”
    好像肉被烤得冒油的声音，在长门耳边响起。长门龇牙咧嘴，忍着全身上下传来的剧痛，开始吸收黑水中的能量。
    这是傻虫子明显忘了，修行它这里的仙术，最关键的是要有对痛疼的忍受力，长门疼得脑门子青筋直冒，一句：“我淦里凉”差点脱口而出。
    还好，他的身体早就被以前的长门折磨得习惯了疼痛，所以这点“一袋米”对于他来说不算什么。
    整片黑潭，随着长门吸收黑水中能量的行为，开始旋转起来。以长门的身体为中心，一道道波纹向他的身体汇聚。
    “吸收得太多了！算了，毕竟你是仙人体。快用轮回眼的力量，将自然能量与你的查克拉结合。”
    长门全身的肌肉，不受控制的颤抖着，好像要从身体中分离出来，掉到黑水中一般。
    黑水中的自然能量，酸液，以及含有怨念的查克拉。被长门咬着牙，如长鲸吸水般，吸入了体内。
    在轮回眼的内视中，这些能量进入体内后，似乎全是绿色的，好像狂暴的岩浆，进入体内后瞬间喷发，让他骨架子与肌肉之间的缝隙似乎更大了。
    “完了，要凉。”长门感觉自己全身的肉体都在崩溃，估计自己要再死一次了。
    “用这个方式运行查克拉。快！”
    关键时刻，蛞蝓的声音在耳边响起，一张查克拉运行图出现在长门脑中，别无选择的他，开始按照这个方式运行查克拉。
    好像雁群自动跟随头雁飞行一般，带着生命气息的自然能量从绿色岩浆中飞出，汇入了正在运行的查克拉之中，形成了仙术查克拉。
    “注意自然能量与查克拉的比例，保持现在的平衡。”
    只有将自然能量与查克拉按比例混合，才能得到仙术查克拉。这点长门还是知道的。
    他睁大双眼，拼命控制着两股能量的比例，体内的查克拉，也继续按蛞蝓提供的方式运行。越来越多的自然能量开始汇入查克拉中，形成了越来越多的仙术查克拉，而这些仙术查克拉，在数量达到一定程度后，开始在腐肉中生根发芽，从能量变成了实体，在长门体内形成新的查克拉经络。
    在长门身体溃烂，肌肉组织大规模撕裂的时候。新生的仙术查克拉经络，好像悬挂在九天之上的银河一般，自成体系。在强大的生命力中，无视周围断裂腐烂的肌肉，开始在长门体内自行其是，有现成经络的地方就直接连通，没有经络的地方就创造筋络，经络阻塞的地方就直接冲开，霸道无比，有一种重造天地的气势，让长门精神一振。
    狂暴的自然能量，在新的仙术查克拉筋络渐渐形成的时候，也开始变得可以控制，长门按大脑中的情报，赶紧试着用自然能量去抵抗酸液。
    “不错，继续维持仙术查克拉的比例以及运行。然后吸收更多的自然能量，用轮回眼的力量，控制这些自然能量与体内酸液的比例。”蛞蝓的声音继续在耳边响起。
    什么比例不比例的，长门已经顾不得那么多了，如果可以的话，他恨不得现在就将身体内的蛞蝓酸液全部驱逐出去，这股冲动是那么的强烈，让他的轮回眼都睁大了，可惜用尽全力都没办法做到。
    他体内的仙术查克拉不停的运行，越来越多的自然能量变得可以控制。
    这些自然能量积累在长门体内，与绿色的酸液混在了一起，自然能量多的地方，酸液被自然能量包围，根本发挥不了作用，自然能量少的地方酸液就变得无法控制，将他的身体腐蚀得千疮百孔。
    看到这种情况，正常人都知道应该怎么做。
    长门开始用轮回眼的控制力，把自然能量从多的地方提取出来，投入到少的地方，阻止酸液对他身体的腐蚀。
    他体内原本被腐蚀得好像烂泥一般的肌肉组织，随着自然能量不断的投入，渐渐变成了好像臭豆腐一般的形态。即不会变回白豆腐，也不会继续腐烂。
    自然而然的，长门就掌握了自然能量与酸液的平衡比例。
    “很好，你果然办到了。”蛞蝓的声音继续在长门的耳边响起，“怨灵也出现了，你可以死了！”

第二十章 绵花糖
    此时，在闭着双眼的长门，所看不见的外界。
    原本平静的黑潭，好像活过来了一般，开始泛起大片的白光。仔细看去，就能看到那是一个个面目狰狞的怨灵，正用充满怨恨的眼神，看着黑水中正在吸取能量的长门。
    这些怨灵苏醒过来后，随着黑水中的能量，涌入了长门的体内。
    蛞蝓眼看着这些怨灵从出现，到钻进长门体内的过程，给长门下达了死亡判决书。
    “不用看了，死定了，直接水葬了吧。”这就是蛞蝓此刻的想法。
    这时，长门体内，仙术查克拉的运行经络正在稳固延伸，自然能量与酸液的平衡，也在一步步推进。正是形式好转的时候，却在怨灵钻进身体之后，好像突然下起了一阵阵流星雨。如同雨点一般密集的流星，拖曳着白色的光尾凭空出现，他用轮回眼的瞳力，一看就发现，每一颗流星上都浮出了一张满是憎恨的脸，带着毁灭一切的诅咒，砸向了他体内的仙术查克拉运行经络，以及渐渐达到平衡的身体。
    “这狗玩意儿怎么这么多？”长门刚刚爆出一句粗口，怨灵们的流星雨就开始在他体内狂轰乱炸。
    “这是怨灵们的查克拉分散后的形态，算了，不用解释了，反正你以后也会成为他们中的一员。”蛞蝓的语气有些心灰意懒，似乎在为自己的湿骨林哀叹，因为长门一死，6000亿起爆符就要来洗地了。
    听到蛞蝓的话后，长门都绝望了，他根本无力阻止体内，如此数量的“流星”轰炸。白色的光芒在长门体内不停的闪耀中，没有产生他预想中毁天灭地的效果，反而甜丝丝的，好像绵花糖一般，让长门产生了一种很好吃的感觉。
    “这些怨灵带有极强的负面情绪，很快就会让你会失去理智。不要说维持体内仙术查克拉的平衡了，就是想跟我正常对话，也是没有办法做到的。”蛞蝓叹息着，似乎已经看到了长门的结局，“其实黑水中本来没有这么多怨灵的，但随着里面怨灵的增多，湿骨林周围的怨灵也被吸引了过来，溶进了黑水里。算你倒霉吧，明明前面已经很顺利了，结果还是难逃一死。”
    长门没有理会蛞蝓的话，看着天上好像白色绵花糖一样，散发着香气的怨灵能量，忍不住舔了舔嘴唇，在他眼里，这些小可爱们，分明就是来送礼的。
    “恩？你现在已经没有自我意识了吗?本来还想求你，让你的同伴不要用起爆符炸我的。算了，看在你是这么多年来，最适合修行仙术的人的份上。我就不为难你的同伴了，干脆换个地方当圣地吧。”
    蛞蝓还在自顾自的哀叹，丝毫没注意到，长门体内的流星雨已经停止了，一只只怨灵争先恐后地想从长门体内逃出去。
    “这根本不是去幼儿园的车！”所有的怨灵都在用惊恐的表情，相互表达着这么个差不多的意思。
    黑水中，长门身体外的怨灵们，齐刷刷停住了钻进长门身体里的行为。愣了一会儿之后，开始四散而逃。长门感受着体内“绵花糖”的甜味，回忆起了，自己刚刚穿越成长门时，吞噬原本长门灵魂的感觉。
    “来得好！我来自礼仪之邦，欢迎四海来客。”长门精神一振，体内落下了一片巨大的精神黑幕，好像夜幕降临了一般，将所有带着白色光点的怨灵能量一扫而空。
    趴在长门身上的蛞蝓，看到黑水中原本冲向长门的怨灵，突然用比来时更快的速度，哭爹喊娘地逃离长门的身体，不禁有些愣神。
    为什么它觉得这些怨灵好像快吓尿了一般？一脸惊惶失措的表情是什么意思？一个个恨不得多长几条脚一般，疯狂逃窜究竟在害怕什么？怎么好像是看到了什么可怕的天敌一般？
    “这里究竟发生了什么？”蛞蝓惊疑道。
    整个黑潭已经恢复了平静。
    蛞蝓四处张望，仔细感知，怀疑是不是有什么可怕的存在，来到了这里。
    “你管那么多做什么，快告诉我接下来应该怎么做？”长门睁开了双眼，现在的他已经不在意外界的酸雾了。
    “啊――？！！”蛞蝓吓了一跳，发出了巨大的感叹声，“你竟然还活着？”
    你竟然还活着，还活着，活着・・・・・
    整个黑潭上空，都响起了蛞蝓惊讶的回声。
    好像长门能活下来，有多么不可思议似的。
    “你这条宅虫，是不是宅太久脑子出问题了？快告诉我接下来该怎么做！”长门被蛞蝓气得火冒三丈，他这里正在冒着生命危险，学习仙术呢。蛞蝓却是这么一幅呆萌的样子？
    “哦，好的，接下来・・・・・・你竟然真的还活着！”蛞蝓脾气不错，被长门骂了也没有生气，但就是转不过弯来，好像非得看见长门死了才放心。
    “我没死可真是太抱歉了，如果你这么想我死，我可以让小南现在就用6000亿起爆符，送我们俩一起上路。”长门恶狠狠地回答。
    “哦・・・不必，真的不必！我现在就告诉你接下来应该怎么做。”6000亿张起爆符让蛞蝓冷静了下来，按程序继续道：“现在你要做的，就是用仙术查克拉修复你的身体。当然，用的是蛞蝓特有的医疗术。”
    长门点了点头，刚想这么做，却发现自己的查克拉不够了。
    想要完全抵抗黑潭中酸液的腐蚀力，就需要继续控制，并向体内投入大量的自然能量。而这么做又需要大量的仙术查克拉作为基础。然而此时他体内的查克拉，已经全部转化为仙术查克拉了，查克拉经络也已经停止了延伸，已经无法控制更多的自然能量了。
    蛞蝓回过神来，查看了一下长门体内的情况后，开口了：“不行，你体内的查克拉量不够多，必须有针对性的，去吸收黑潭中的查克拉！拥有仙人体的你，是可以这么做的。”
    随着体内查克拉经络被打通重塑，长门的身体已经可以容纳，比以前更多的查克拉了。一般人处在他这种状态，是不可能吸收查克拉的，就好像一个饿极了的人，不能一开始就吃大鱼大肉一般，新开通的查克拉经络还很脆弱，不能全力运行。但长门不一样，他的生命力如同小强一般，怎么造都不会有事。
    “饿鬼道！”别无它法的长门，只得依蛞蝓所言，用瞳力吸收黑潭里的查克拉。
    他血红色的长发突然向上扬起，周身散发出一波波强劲的吸力，将平静的黑潭搅成了一个巨大的漩涡。不知道用了多长时间，积累在黑潭中的查克拉被他以极快的速度吸入体内。
    “注意与查克拉混在一起的自然能量，以及酸液。“蛞蝓提醒到。
    这就是湿骨林仙术难以修行的地方，自然能量，酸液，以及带有怨气的查克拉，三种能量完全搅合在一起，每进行一步都需要强大的控制力加以筛选平衡，不能出一点差错。而且还不能控制得太彻底，需要保留一定的空间，让酸液对身体进行改造。
    长门轮回眼中绽放出精光，体内的仙术查克拉经络继续生长，三种能量也在轮回眼的控制中维持着平衡，相安无事。
    不知不觉间，夜晚已经降临，月光透过绿色的浓雾照在了长门的脸上。

第二十一章 新生
    长门也不知道过了多久，直到体内的仙术查克拉经络编织完整，他才欣喜地发现，自己已经不需要什么蛞蝓的治疗术了。新的查克拉经络，正散发出越来越强大的生命波动，让他的全身暖洋洋地，心情也不由得变得愉悦了起来。
    肌肉中自然能量与蛞蝓酸液的比例，渐渐达到了完美。能吸收控制的自然能量越来越多，让他产生了一种自己已经与黑潭，通过自然能量融为了一体的感觉。
    这些绿色的自然能量如同催化剂，让他体内新生的肌肉，如雨后春笋般成长壮大了起来。将原本好像烂泥一般的腐肉，从身体内部顶了出去，排出了体外，全身痒得好像有无数只虫子在爬一般。
    “哗啦啦。”一连串烂肉掉到水里的声音响起，长门睁开奇痒的双眼，借着月光，惊喜地发现自己的状态，好得如同获得了新生。
    虽然从蛞蝓的话里，他已经知道这里的仙术有治疗的能力，但他可没想到，竟然能达到现在这种程度。
    此时他身体的每一个细胞都充满了活力，皮肤也已经重新生长了出来，如同婴儿般白皙，上面布满了绿色的条纹，线条优美，看上去极为神秘。
    身上的黑棒早就消失了，原本麻木沉重的双腿，也变得轻巧而灵活。
    长门将自己现在的状态，与两世记忆中的千手柱间比起来，觉得自己的仙人体虽然在恢复力以及查克拉量上，还与柱间有不小的差距。但在生命力以及活力上，却似乎超越了柱间。让长门产生了一种自己就是只小强，怎么样都死不掉的错觉。
    他觉得自己已经是这个世界上最强的活人了。就算不使用佩恩六道，也无惧带土与黑绝的挑战。
    能与他为敌的，估计也只有那些死人了吧。想到这里，长门低头望着眼前的月光，发出了感叹：“月光啊・・・・・・”
    然后他的眼珠子突然就掉了下来。
    刚出口的感叹也变成了惊呼：“我淦！我的眼睛！”
    他没有看到，此时，他的二个眼眶里长出了密密麻麻的肉芽，不停的蠕动着，交织在一起，看上去颇为吓人。
    “又不是你的眼睛，你这么着急做什么？”趴在他肩膀上的蛞蝓有些无语，“真不愧是仙人体，这么短的时间内，不仅重塑了查克拉经络，甚至连眼睛都重新长了出来。”
    蛞蝓此时已经恢复了平静，接受了长门已经学会了仙术的事实。
    长门借着仙人模式的感知力，将轮回眼从黑水里捞了回来，发现轮回眼安然无恙后，松了口气，问道：“为什么轮回眼没有被黑水里的酸液腐蚀掉？”
    “因为黑水里有自然能量。”蛞蝓回答，“如果你想将轮回眼腐蚀掉，我可以帮你单独喷出酸液・・・・・・”
    “呵，”长门冷笑，手指头按了按眼珠子，抑制住眼眶中细胞的活力后，将轮回眼重新安装了回去，“那就不必了，没有这眼睛，我还怎么辛辣甜蒸？”
    蛞蝓摇了摇头，它虽然不知道什么是辛辣甜蒸，但也猜得到，应该是指轮回眼的能力：“不属于自己的力量，又何必留恋？我劝你还是把轮回眼扔了比较好。”
    不知道是不是修行成功仙术的原因，长门觉得，蛞蝓对自己的态度比之前友好了许多，不像之前那样总想赶他走了。
    但是，轮回眼他是不可能放弃的，不管轮回眼是从哪里来的，原本是属于谁的，只要到了他手上，那就是他的，自古以来都是他的！
    “湿骨林的仙术，有什么风险吗？”看了看自己身上，充满原谅色的纹身，长门选择转移话题，如同蛞蝓有些事情不会告诉他一般，有些事情，他也不会告诉蛞蝓。
    “风险？仙术怎么可能有风险。”蛞蝓有些不悦地道。
    长门闻言眨了眨眼睛：“不对啊，据我所知，妙木山的仙术就有风险。龙地洞的也是一样，难道湿骨林的仙术与众不同？”
    蛞蝓低头打量着黑水平静的表面：“不是告诉过你，那些只是小辈们半调子的行为吗？”
    发现长门继续用疑惑的眼神盯着他，蛞蝓叹了口气：“好吧，要回答这个问题，首先要搞清楚仙术是什么，你现在也应该明白了吧？仙术只不过是自然能量与查克拉混合的产物罢了，而自然能量也只是充斥在天空与大地，大自然的能量而已。你自己想想，这些能量会有什么风险？”
    “可是・・・・・・”长门眯起了眼睛。
    “我知道你想说什么。”蛞蝓打断了长门的话，“你只需要知道，自然能量即是大自然的能量，代表的是野性的生命力就可以了。对于世间万物而言，自然能量就如同你们忍者的查克拉，如果这种东西都有风险，那这个世界就不存在生命了。”
    蛞蝓想了想之后补充道：“如果硬要说自然能量有什么风险，那就是其中的野性吧，一般生物只能接受自然能量的影响，却无法驾驭自然能量。而且，对你们人类来说，如果毫无分寸的吸收自然能量的话，就有可能像野兽一样暂时失去理智。但那也是因为你们人类贪婪的结果，动物们就不会这样。比于你，现在已经学会了仙术查克拉的平衡，只要你自己不乱来，是不会有什么风险的。”
    长门皱起了眉，他觉得蛞蝓说的也有道理，可是却与他脑子里关于仙术的情报，完全不同。
    没时间细想的他，只能把这个，当成是湿骨林仙术特有的福利了。反正对他也没什么坏处。
    “这个世界的力量，一饮一啄自有天定。”蛞蝓凝视着黑色的潭水，意味深长的告诫道，“我在自然能量中，活了这么长时间才明白这样的道理。追逐自己无法掌握的力量，都是要付出代价的。就好像仙术查克拉一般，你之所以能够得到仙术的力量，不是因为别的什么原因，而是因为你本身就拥有仙人体。就算你什么也不做，但只要你肯舍弃掉轮回眼，治疗好身体。不出几年，等你的仙人体成熟了，你一样能进入仙人状态。可是轮回眼却不一样，那根本就不是属于你的力量，轮回眼才是你应该考虑的风险。”
    蛞蝓的话似乎意有所指，在暗示着什么，可长门却不可能听得进去。
    他当然知道自己的轮回眼是个麻烦，但那又如何？到手的力量他怎么可能放弃，所以长门现在有些无奈，很想知道，这种正在被长辈教训的感觉，是怎么回事？蛞蝓是他失散多年的老爹吗？阿呸，他可不是认爹狂魔，而且这只虫子用的还是女音。
    略偏着头，见蛞蝓说完后，竟然还在等他表态。长门左顾右盼开始找新话题，然后看着黑潭上银白色的月光后，眼睛一亮，想起了他之前的感慨，向蛞蝓问道：“这月光是怎么回事？为什么可以穿透这里的浓雾？白天的时候，连太阳的光，都没办法直接穿透到这里吧？”

第二十二章 辉夜
    此时，黑潭之上，月光一片明澈。
    原本浓如蛛网的绿雾，被一道道银白色的月光穿透，亮起了梦幻一般的光柱，美轮美奂，如同童话世界一般。
    按道理来说，月光只不过是，被月亮反射的太阳的光罢了，怎么可能穿透力比阳光强这么多？但这个世界明显不是一个讲道理的世界。
    “因为月光与太阳光不同。”蛞蝓低着头，很没诚意的回了一句敷衍的话。
    它的口气，就跟打发小孩子似的。
    长门却听懂了：“因为月亮里，有大筒木辉夜的力量吧？”
    这个世界的月亮并不是真正的月亮，而是一个叫大筒木羽衣的大孝子，把他的亲马给飞上天的结果。如果说，对一般人说他亲马飞了，那绝对是在骂人。但对大筒木羽衣说他亲马飞了，则只不过是在陈述一个客观的事实罢了。
    “你还知道大筒木辉夜？”蛞蝓有些惊了，偏头看向长门，那感觉就好像是看到，一只野猴子竟然还懂十以内的加减法似的。
    长门觉得自己受到了深深的侮辱，开始自我检讨，他一个“全知全能”的穿越者，刚刚还在木叶扛米的忍界扛把子老大，怎么就混成现在这地位了？竟然被一只虫子鄙视了，总不能是因为蛞蝓说话的声音太萌了吧？
    “说起来，你之前确实提到过大筒木一族，我还以为你是因为轮回眼的原因，只知道羽衣呢。”蛞蝓喃喃自语。
    “那可真是谢谢你了。”长门干巴巴地回答。
    学会了湿骨林的仙术后，他就能从蛞蝓身上感知到，与自己体内相似的仙术查克拉。让他不由得产生了一种，觉得蛞蝓很亲切的感觉。现在的长门，有些无奈地理解了之前蛞蝓所说地话的意思，难怪这虫子之前会说，学会了它的仙术，就如同是它的孩子一般。
    这完全是一种，从查克拉上建立起来的联系，类似于同根同源的感觉。
    而与蛞蝓带给长门的感觉完全相反。他眼眶中的轮回眼，虽然与他的血肉连接在一起，却始终充满了冷冰与陌生感，好像根本不是他身体的一部分似的。
    那种感觉就好像，眼眶中装的不是一对真眼睛，而是一对没有知觉的机械眼睛一般。虽然使用的时候没有任何障碍，但完全没有那种水乳交融，轻松自在的感觉。显得冰冷而沉重，与他的身体格格不入。
    长门摇了摇头，将这种双眼的不适感从大脑中驱逐出去，尝试着问蛞蝓另一个问题：“蛞蝓，你见过辉夜吗？那是什么样的人？“
    据说三大圣地的仙人，都是从辉夜时代就生存至今的老不死。拥有这个世界最完整最可靠的情报，有机会不问的话，就太可惜了。
    蛞蝓回答道：“我曾见星辰般大小的查克拉，坠于这片大地。也曾见人手分阴阳，划定人鬼之隔。更曾见人禹禹独行，彷徨于人神之间。你们人类拥有太多的情感，悔恨，渴望，贪得无厌，痛苦，挣扎，以至于变成彻底的空洞。”
    这大虫子的语气中满是感慨。说出来的话，却毫无实际意义。除了第一句能让长门明白个大概，其它的根本就是不知所云。
    “啥意思？”长门咧了咧嘴，想把肩膀上的蛞蝓给扔了，他觉得蛞蝓就没打算告诉他，关于辉夜的情报，完全是故意不说人话。
    “哎・・・・・・”蛞蝓叹了口气，叹得长门眉头直跳。
    他从这叹气中听出了鄙夷，气得他咬牙道：“你一个宅虫知道什么？还在这叹气？话说你都宅成这样了，为什么要跟纲手那种人签通灵契约？”
    蛞蝓悠然回答：“你不觉得，每过一段时间，被人把身体的一部分通灵出去，是很有意思的事情吗？”
    长门闻言，脸色一变，有些郁闷地拍了拍自己的额头。不是郁闷自己听不懂蛞蝓的话是什么意思，而是郁闷他竟然听懂了。这就太可怕了，说好的物种之间不能互相理解呢？他还不想跟一只虫子互相理解。
    “您可真是宅界的大佬！”长门一脸佩服。
    “谢谢！”蛞蝓敬谢不敏。
    对话到此已经进行不下去了，长门不打算再理会肩膀上的蛞蝓了。他开始在黑潭里游泳，在一片月光之中，享受着前世远超奥运冠军的身体素质。游了不知道多少圈，等适应了仙人模式的状态后，他从黑潭中走了出来，使用了通灵之术。
    “嘭――！”修罗道被他通灵了过来。
    由于身上的黑棒已经消失的原因，得不到查克拉来源的修罗道，已经变回了一具尸体，眼中的轮回眼也已经消失。长门用天道的能力将身上的黑水弹开，开始将修罗道身上的红云黑袍脱下来，穿到自己身上。
    虽然修罗道身上的衣服大了一些，穿在身上，让他连手都不能从袖子里伸出来。但总比光1着身子好吧？他可不喜欢果奔。
    穿好衣服后，长门裹紧了黑袍，赤足向黑潭外走去。
    一直趴在他背上的蛞蝓，从他的衣领处钻了出来，道：“你去哪？你不会以为修行到这里就结束了吧？”
    “当然不会，你以为我跟你一样傻？”长门摇了摇头，任由蛞蝓趴在他背上，反正他觉得这只虫子还挺萌的，“我现在有更重要的事情要做。”
    自从穿越成长门后，他就很清楚，自己最大的敌人最谁，也一直在抓紧时间变强。
    原本他的打算，只不过是学会仙术，让自己有更强的实力自保罢了，没想到在湿滑林得到了这么大的收获，不仅掌握了没有副作用的仙术，还治好了全身所有的暗疾，仙人体处在前所未有的最佳状态上，让他拥有了进一步提升实力的基础。
    长门加快了脚步，内心有些火热。他要赶在带土找到他之前，将对付带土的杀手锏准备好。
    处在仙人模式中的他速度极快，不一会儿就在远离黑潭的绿雾中，看到了地狱犬巨大的身体，这蠢狗正低着三只狗脑袋，傻乎乎地蹲在那里一动不动，长门走近一看，发现它的狗脸上，还委屈巴巴的。

第二十三 移植
    之前，长门在修行仙术时候，根本就顾不上地狱犬，用它代步到黑潭后，就没管过它。
    这傻狗又不像三大圣地里的通灵兽那样，拥有正常人的智商。
    长门没有给它下达命令，它就不知道自己究竟该做什么。呆在酸雾里一直被腐蚀，疼得嗷嗷叫，本能地想离黑潭越远越好，又不敢真的远离长门这个主人。现在蹲在地上，一只狗脑袋被腐蚀成了三只，似乎快被酸雾给腐蚀懵逼了。
    见到长门过来后，地狱犬三个大型的狗脑袋，一齐看向了长门。眼神中那是一个楚楚可怜，狗眼睛都湿润了。
    由于长门身上黑棒消失的原因，不仅是佩恩，此时连地狱犬的眼睛，也恢复了本来的样子，显得灵动了许多。
    湿骨林也不愧是圣地，长门感觉地狱犬在这里呆了这么会时间，智商都比以前高了那么一点点了，从绝对的智障，变成了单纯的智障。
    “通灵之术。”
    长门见到地狱犬后，果断将只穿着裤子的修罗道，从黑潭那边通灵了过来，以免修罗道的尸体被酸雾腐蚀。然后他将修罗道扔在了地狱犬身上，继续把地狱犬当交通运输工具使用。
    地狱犬三只狗脑袋，兴奋得昂了起来，似乎很开心的样子。驮着修罗道，跟在长门身后，一人一狗沿着来时的道路返回。
    不一会儿，就看到了远处大大小小的黑影，应该就是小南她们了。
    “是长门吗？”
    刚刚走近，长门听到了小南的询问声。
    借着月光，他可以看见绿色的雾气中，小南站立在那里的身姿。她明显还站在与长门分别的地方，似乎连一步都没有移动过，周围则是倒了一地的佩恩。
    “是我。”长门回答。
    小南的身影稍稍犹豫后，立刻向他走了过来。
    “你成功学会仙术了吗？”
    看到长门后，小南问道，声音非常的平静。
    长门看着她由于长时间没有休息，而有些疲惫的脸，点了点头：“成功了。”
    小南的脸上，露出了笑容：”我就知道你一定会成功的！“
    声音里有藏不住的喜悦。
    好像她一直很放心似的。
    趴在长门背上的蛞蝓，无奈地将头扭向了一边，心里嘀咕。
    也不知道是谁，之前在见到佩恩们突然倒地后，突然就把起爆符给全部掏出来了呢。
    一副凶巴巴地，现在就要将湿骨林给炸了的样子，将蛞蝓的本体给吓得不轻。
    幸好长门还留了个蜥蜴在这里，不然蛞蝓都不知道要怎么跟小南解释，长门还活着的事实。因为小南根本不相信它，也不愿意跟蛞蝓去黑潭确认长门是否还活着。
    想到小南当时凶巴巴的样子，蛞蝓现在还有点冒冷汗，它宅了这么多年的湿骨林，差点就因为乌龙被人给炸了，它找谁说理去？
    长门与小南一起往回走，看到纲手此刻被起爆符，包裹得严严实实的样子后。他立刻就知道了，小南之前一个人在这里的时候，可不像她现在表现出来的这么轻松。
    “人质・・・・・・”小南小声地解释了一句。
    显然，如果长门死了，她不仅要把湿骨林给炸了，纲手也得跟着一起死。至于紧挨着纲手的雏田，那也肯定是活不了的。
    “做得不错・・・・・・”长门了然地点了点头，对小南竖起一个大拇指，觉得这妹子办事可太稳了，操作也好，是可以一起双排上分的类型。
    他走向昏迷的纲手，将手按在了她的脑袋上。
    说实话，现在长门是越来越觉得，自己绑走纲手是一个正确的决定了。这老太婆就跟一个活的搜索引擎似的，哪里不懂搜哪里，想知道什么知识，从她脑子里搜就完事了，方便得很。
    很快，通过人间道的能力，长门从纲手脑子里得到了他想要的情报。
    闭着眼睛默记了一会儿后，他对小南说：“小南，把白眼与写轮眼拿给我。”
    他打算要移植这二种眼睛了，特别是写轮眼，越快移植越好，这是他对付带土的杀手锏。
    小南将纸袋中，用纸密封好的三颗眼睛递给了长门：“你打算现在移植这些眼睛？”
    虽然不太理解长门的行为，但小南没有阻止他的意思，而且也不会多问。
    长门点了点头，将三只眼睛接了过来，当着小南的面切开了自己的左臂。
    好像感觉不到疼痛一般，长门切自己时眼睛都没眨一下，看得蛞蝓不由得发出了感慨：“你可真是个变1态。“见惯了精妙的医疗手法后，再看长门的野路子还真是有些受不了。
    此时查克拉汇聚在长门的右手，好像刀子一般锋利。虽然外型上跟正宗医疗忍者的查克拉手术刀有些相似，但这玩意儿硬要说是刀的话，也只能说是一把合格的杀猪刀。
    剁肉，切长门可以，用来给正常人做手术的话，那肯定是做一个死一个。
    长门的左臂被切开后，露出了他左臂的皮肤以及肌肉的纵切面，看上去有些恐怖，却诡异地没有一滴血流下来。
    “这就是使用仙术的效果吗？”小南忍不住问道。
    “不一定。”趴在长门背上的蛞蝓回答，“长门是第一个学会湿骨林仙术的人类，他的身体究竟发生了多少变化，连我都不清楚。也许这种状态只是他身体的常态也说不定。”
    长门没有理会蛞蝓与小南的交谈，此时的他，好像一个正在专心搞家电维修的小学生一般，认认真真地将一只白眼塞到了左臂的伤口中。
    然后，他将裂开的伤口合在一起后，让它开始愈合。
    “这么做有什么用？你又没有连接视觉神经。”蛞蝓提醒道。它的脾气是真的好，虽然看不惯长门这种依赖“别人的力量“的行为，但它还是会从正面给长门提出建议。
    “不需要。”长门回答。在小臂伤口飞快的愈合中，他控制着那里的经络，按照从纲手那里搜查出来的情报，让它们与白眼连接在了一起。
    等到伤口完全愈合后，他的小臂从外表看，跟之前没有什么变化。长门握了握左拳，感觉白眼已经完好地生长在小臂里面了，脸上露出了满意的笑容。

第二十四章 不败之地
    紧接着，长门如法炮制，将带土的写轮眼移植到了右臂。不过这次在写轮眼外面，保留了一层“眼皮”。完成后，右臂上好像长出了一颗，闭合着的眼睛。
    有了上一次移植白眼的经验，这一次移植写轮眼的速度更快，更加顺利。
    长门等右臂的伤口愈合后，试着向右臂上的写轮眼输入查克拉，然后发动了神威。
    右臂上，原本闭合的写轮眼，突然“睁开”。仙人模式的加成下，神威发动得很快，长门右臂周围的空间出现了一个漩涡，新的空间被打开了。
    “这是？”一旁的小南，吃惊地睁大了眼睛，她怎么觉得这个能力跟斑的很像？
    蛞蝓也忍不住叫道：”竟然拥有一个异空间！“
    活了这么久的蛞蝓，很清楚拥有一个异空间意味着什么。
    “很不错的能力吧？”长门这么说着，将手臂伸进了神威打开的异空间中，发现没什么问题后，迈步走了进去。
    四周围一边漆黑，什么也没有，好像空洞一般。
    一直趴在他肩膀上的蛞蝓，四下张望道：“只是最原始的空间雏形吗？即使如此，也算是了不起的能力了。原来你只是想用这种方法，使用这只写轮眼的能力？不过白眼这么做可不行。”
    白眼与写轮眼不一样，在这个阶段只具备单纯的洞察力，不连接视觉神经的话，一点作用都发挥不了。
    “用来增加视力的话，白眼只需要一只就可以了。”长门这么回答，在异空间内，试着像卡卡西那样使用远距离的神威发动攻击，可惜没有成功。那种用法，似乎需要连接视觉神经才可以做到。
    至于像带土那样虚化自己，就更不行了。这二种能力对于长门来说都无所谓，他只要能进入带土的这个异空间就够了。再次发动神威后，长门从异空间中走了出来。
    “长门，效果怎么样？”小南有些急切的问道。
    虽然她一开始并不明白，长门为什么要她收走卡卡西的写轮眼，现在亲眼见到这只眼睛的能力后，她立刻就明白了这只眼睛的价值。
    “跟我想像的一样。”长门向小南露出笑容，他很清楚小南一直在担心什么，“有了这个，我们在面对那家伙时，就立于不败之地了。”
    带土眼睛最强的能力，已经对长门没有威胁了。
    “接下来就是白眼。”
    这么说着，长门动作不停，用手指切开了自己的眉心。
    眼睛要一双才能发挥出真正的力量，虽然现在只使用一只白眼，但长门并不打算将雏田的一对白眼拆开。
    比起之前在小臂上动刀子，这一次长门的动作要显得谨慎得多。
    他小心翼翼的利用仙术查克拉的感知，将眉心切开后，按照从纲手那里得到的知识，缓缓地将白眼安装在了那里，开始慢慢地构建视觉神经。
    仙人模式下，他的身体本来就具有极强的活性，连新的眼睛都能长出来，更别说催生出新的视觉神经了。
    而且就算失败了他也不怕，只要不弄坏白眼，大不了重新再来一次就是了，反正他的仙人体突出一个耐造。
    第一次做这种事情，长门难免有些手生。在使用仙术查克拉，促进视觉神经生长的过程中，他眉心处的皮肤，也渐渐愈合，整只白眼都被皮肤覆盖了起来。
    这有点麻烦，如果视觉神线连接失败，他还得重新将眉心割开，但是现在长门的注意力，已经顾不了那么多了。
    在眉心处构建新的视觉神经系统，可比在手臂上安装一个工具眼要难多了。就算是纲手这样的医疗圣手，想这么做都需要很长的时间。长门完全是依靠自己的仙人体，加轮回眼以及仙术的能力硬莽罢了，能成功是好事，不成功就再来一次，突出一个不把自己当人。
    “成功了・・・・・・”
    幸好，他的运气似乎不错，或者说在之前学习仙术的过程中，他对自己体内经络的打通与重建已经熟悉得不能再熟悉了，只要是对自己下手，他都很有经验。
    毕竟，就算是纲手，也没有他这种，重建自身查克拉经络的经历。
    等到视觉神经全部连接完毕后，长门试着向额头的白眼输入查克拉，他额头处的查克拉经络立刻一根根鼓起，表皮下的白眼发挥了作用，他得到了360度的视野。
    “已经得到白眼的力量了吗？”看着长门经脉鼓起的额头，小南惊奇道。
    白眼的能力她还是知道的，长门当着她的面，轻轻松松就把三只眼睛给移植好了。也就是说，此时的长门已经拥有了白眼，写轮眼，加轮回眼的能力，三大瞳力齐聚，实力再次得到了提升。
    这种事当然不能说明，长门突然变成了什么医疗忍者。小南只能把这一切归功到仙术上面。要知道，想成为一个合格的医疗忍者，可是需要大量的时间的。
    长门的现场表演，让小南对仙术更加好奇了。
    “湿骨林的仙术，还有没有别的能力？”她向长门问道。
    长门扭头看向蛞蝓，蛞蝓代替长门回答道，“学会仙术后，他的身体已经完成了部分蛞蝓化。查克拉量，忍术体术幻术的强度，以及对周围自然能量的感知都会加强。具体加强到什么程度，只有等他凭借自己的力量，吸收自然能量进入仙人状态后，试了才会知道。”
    “凭借自己的力量吸收自然能量很难吗？”小南追问。
    “因人而易吧，这小子应该很容易就能办到，毕竟他有仙人体。”蛞蝓回答。
    小南舒了口气，脸上绽放出笑容。
    只不过，此时的小南碰到了跟长门一样的问题，那就是蛞蝓说的名词，她有些听不懂，略微偏头向蛞蝓看去：“仙人体是什么？“
    蛞蝓叹了口气，低着头，又不想说话了。
    周围的气氛一度有些尴尬。
    “一种体质。”长门在一旁回答，然后接着道，“接下来，我要先消耗掉体内，从黑潭中得到的仙术查克拉，然后试着自己进入仙人模式・・・・・・”
    三只眼睛全部顺利移植，对于长门这个，第一次玩眼珠子的新手来说。就好像玩游戏连续三次打造高级装备，都成功了一般，不得不说运气好到了极点。
    不仅小南脸上露出了笑容，长门也有些开心。觉得自己在接下来的忍界变局中，起码算是站稳脚根了。
    就算遇到炸尸的死人，他应该也能比划几下了吧？要不要跟秽土斑一起蹦个迪呢？
    这时，一旁的纲手发出一声呻呤，从昏迷中醒了过来。

第二十五章 苏醒
    有湿骨林蛞蝓的治疗，纲手恢复得比长门想像中要快。她恢复意识后，睁开双眼，刚想从地上爬起来，结果却发现自己被什么东西，给捆得严严实实。定睛一看，发现自己身上竟然全是起爆符。
    纲手一下子就清醒了，睁大了眼睛。首先看到的，是倒了一地的佩恩，然后视线上移，看到了站在那里，穿着晓组织红云黑袍的小南以及长门。特别是背对着她的长门，那鲜红色的长发，以及温顺地趴在他背上的蛞蝓，好像有什么磁力一般，牢牢地吸住了她的目光，让她心中忍不住有些伤感。
    几秒钟后，纲手强迫自己移开视线，不去看那一头酷似漩涡水户的红发，加上蛞蝓，一人一虫组合在一起的画面。在内心反复告诫自己水户已经死了之后，纲手将心中的怀念感压下，扭头看见了躺在一旁的雏田，以及周围绿雾弥漫的环境。
    “这里好像是湿骨林？”对这里的景色，纲手还是很熟悉的。她又挣扎着想站起来，但还是老太婆状态的她，并没有恢复多少体力，根本没办法从起爆符的束缚中挣脱出来。
    “之后发生了什么？”纲手摇了摇头，她的大脑因为长时间昏迷的关系，有些记忆混乱。但很快她就回想起来了，她在木叶与佩恩们“战斗”的结果。然后，联系到自己被起爆符束缚的现状，她明白自己应该是被敌人给活捉了。
    可是为什么佩恩们都倒在了地上？而且她为什么会出现在湿骨林？那“熟悉”的红色长发是怎么回事？一瞬间纲手的脑中充满了疑惑，很想知道她昏迷后，究竟发生了什么事情。
    “竟然醒了吗？”
    这时，听到纲手发出的声音后，长门扭头向纲手看了过来。
    他那冷淡的语气，陌生的脸，特别是那一双冰冷的，带着金属般光泽的轮回眼，立刻将纲手心中，好似见到漩涡水户的迷梦给戳破了，掉回到冰冷的现实之中。
    “是・・・・・・是你？？”几乎是一瞬间，纲手就回忆起了以前，她在雨隐村见过的，三个孩子里面，红色头发的那一个。再看看他身旁一头紫发的小南，三个孩子当时的样子，立刻浮现在了她的脑海中。
    纲手颤抖的右手忍不住想要握紧，可是她的右手却一点力气也使不出来，深深地吸了一口气后，她向眼前的长门问道：“你就是佩恩们的本体吧？木叶村现在怎么样了？”
    说话时的语气，还是那么地理直气壮。
    “大概，会由志村团藏接任火影之位吧？”长门冷笑着回答。话里的意思是，木叶村现在怎么样，已经不关她这个过期火影的事了。
    纲手的双眼立刻眯了起来。
    “长门，我要给纲手大人治疗。”这时，趴在长门背上的蛞蝓插嘴了。
    这只虫子对与它达成过契约的人，还真是不离不弃。
    长门抽了抽嘴角，回答：“可以，不过别把我的事情告诉她。”
    在有关自身能力的情报方面，他还是很在意的，这一点延续了他以前的习惯。
    “可以。”蛞蝓答应了下来，接着四周围的地面，钻出了几只蛞蝓分裂体，蠕动着向纲手爬了过去。
    小南看着蛞蝓们的动作，一脸平静。她很清楚纲手根本不是长门的对手，所以长门怎么处置纲手，她都无所谓。
    “需要我将起爆符收起来吗?”她用有些清冷的声音，向长门问道。
    蛞蝓们停了下来，转头看向长门，意思很明显，让长门答应。
    “收起来吧。”长门摇了摇头，“蛞蝓，别给她恢复太多查克拉，你也知道她的脾气吧？不想让我揍她就别那样做。”
    长门觉得自己不是一个喜欢打女人的人，特别是纲手这种老女人，一大把年纪了，打赢了也不光彩。
    “可以。”蛞蝓很快就爬到了纲手身边，开始检查她的身体状态。
    小南也走向了纲手，右手五指对着纲手扬起，将她身上的起爆符收走。然后转身又走回了长门身边。
    “蛞蝓，为什么我和你的契约・・・・・・”等被蛞蝓的分裂体们包裹住身体后，纲手忍不住小声问道。
    “应该是被长门给抹消了。”蛞蝓也很无奈，直到现在，它都觉得长门做的事情，不像是个正经人能干得出来的。
    “也给雏田治疗一下吧。”纲手的声音有些低，似乎非常失落。之前她看到蛞蝓趴在长门的背上时，就隐约猜到了什么。现在已经可以确定，蛞蝓已经被长门给夺走了，真是可恶。等蛞蝓们开始给雏田治疗时，纲手似乎又想到了什么似的，精神一振，睁大了眼睛，“鸣人呢？鸣人怎么样了？”
    蛞蝓转头看向长门。
    虽然它当时也在木叶，但并没有加入到鸣人与长门的战斗之中。两个人之间具体发生了什么，估计只有当事人才说得清楚。
    “你还得寸进尺了・・・・・・”如果搁以前，长门肯定理都不理蛞蝓，但现在学会仙术后，除了小南以外，最另他有亲切感的，就是这只用萌音说话的虫子了，长们有些不耐烦的回答道，“鸣人好得很，过不了多久就要加入我的晓组织了。说不定，一下次要毁灭木叶的就是鸣人了。“
    这当然是在胡说八道，鸣人再怎么黑化也不可能走到那一步，他那只有一根筋的脑瓜子是很难改变的。
    “不可能！”纲手大声道，“鸣人才不会加入你的晓组织！”
    不知道是鸣人这二个字有什么魔力，还是雏田受的伤本来就不重，正在被蛞蝓治疗的雏田，此时也睁开了“眼睛。”
    她脸上的二个血窟窿还真有些惨人，长门看见后摇了摇头，觉得怪不得鸣人当时，看了一眼就吓得爆出了九尾查克拉呢，也太吓人了。
    “鸣人？・・・・・・这里是哪里？为什么我什么也看不见？”雏田有些惊慌地四处张望着。
    虽然此时没有了月光照明，但天边已经泛起了鱼肚白。视力正常的忍者，都不会受到什么光线的影响，但雏田没有眼珠子当然就什么也看不见了。
    对于拥有白眼的雏田来说，这种突然陷入绝对黑暗的感觉，应该是绝无仅有了。一直拥有理论上最强视力的人，却突然失去了视力。这种恐怖感，让雏田的身体一直在发抖，似乎看不到鸣人后，她连勇气都失去了。

第二十六章 分配眼睛
    一旁的纲手立刻向雏田看了过来，大声道：“别怕，雏田，我是第五代火影，我就在这里！”
    整得好像她很强，能保护雏田似的。长门撇了撇嘴，很想提醒她，她自己也是个俘虏。
    不过雏田听到纲手的声音后，似乎好过了一些，抱着给自己治疗的蛞蝓问道：“火影大人，我的眼睛怎么了，能治好吗？”
    由于被挖走眼睛前，挨了一发神罗天征，雏田现在的记忆有些混乱，还没想明白在自己身上发生了什么。
    纲手看着她脸上的二个窟窿，默不作声，不知道怎么回答。
    长门却突然开口了：“可以哦，有火影大人在，什么事都可以办到。”
    他突然恶劣地笑了起来：“火影大人不是有二颗眼睛吗？给雏田一颗不就好了。保护村民是火影的义务吧？”
    这么说着，长门向纲手走了过来，并伸出二根手指。
    “你・・・・・・”看着长门的手指，离自己的左眼越来越近，纲手快气疯了。
    她的脑子虽然在疯狂运转，但还是想不到应该怎么反驳长门的道德绑架。
    纲手当然不同意长门所说的歪理，但是她又觉得，自己不能当着雏田的面，说自己不愿意将眼睛移植给雏田。最关键的是，她还没有实力阻止长门。
    唯一有可能在这种时候阻止长门的蛞蝓，此刻却意外地保持了沉默，没有说话。
    于是，纲手的左眼被长门挖了出来。鲜血淋漓。
    他拿着这个眼珠子，走向了雏田。
    “我・・・・・・我不要火影大人的眼睛！”
    纲手被挖眼的时候一声没吭，但长门的话似乎让雏田理解了自己的处境。明白了她现在这种，眼眶中空无一物的感觉是怎么回事了。好像恢复了勇气一般，雏田坚定地开口拒绝。
    然而，长门根本就没有理会她态度的打算。
    “没关系，火影大人有两只眼睛，分一只给你也是可以的。”长门无所谓地将纲手的眼珠子，强行安进了雏田的眼里，正准备施放查克拉，却想起来自己不是医疗忍者，没有行医执照的，还是不要瞎整比较好。
    长门这个人，还是很有点数的，知道他虽然给自己移植眼珠子的时候，操作贼溜。轮回眼都是直接塞回去就完事，可给别人装眼珠子，就是另外一回事了。雏田的身体，大概不像他的仙人体那样抗造。
    “纲手，接下来就交给你了。”于是，长门又做出了不当人的决定，强行抠了纲手的眼珠子后，要求纲手自己动手把眼珠子移植给雏田。
    “愣着做什么？你也不想自己的眼睛坏掉吧？“见纲手用饱含怒气的右眼瞪着他，长门还补充了一句。
    他说的话好有道理，纲手发现自己竟然无言以对。
    反正左眼已经被抠下来了，与其交给长门，这个明显不是医疗忍者的家伙处理，还不如她这个医疗圣手自己动手呢。
    雏田张了张嘴刚想说什么，就被长门一指头点在了额头上，什么话也说不出来。
    纲手狠狠地瞪了长门一眼，意思是你给我等着，然后接过长门手中的眼球，使用掌仙术将眼睛移植给了雏田。
    论这方面的操作，长门跟纲手比，那可真是差太远了。
    很快，二个独眼龙就新鲜出炉，长门满意地点了点头。
    “长门，你该不会是个变1态吧？”一直沉默的蛞蝓，忍不住开口了，“虽然之前就有过怀疑，但现在应该可以确认了，你就是个变1态！”
    这虫子说的话真是太过份了，长门睁大了眼睛，觉得他可是个灵魂来自新社会的三好青年，蛞蝓怎么能凭空污他清白？
    不过很快，他就发现自己想错了，蛞蝓想表达的，显然是另一种意思：“为什么你做这种事情的时候，心里一点恶意都没有？”
    蛞蝓的声音充满了疑惑，让长门对蛞蝓的脑回路也非常不解，不知道这只软乎乎的虫子在想什么。他挠了挠头，道：“我为什么要有恶意？”这么说着，长门好像已经在脑子里，整理好了一套说词一般，理直气壮的继续道，“这世间，不患寡而患不均的道理你明不明白？纲手有二只眼睛，雏田却连一只也没有。所以将纲手的眼睛分一只给雏田，不是很正义的事吗？”
    他说这话的时候，简直是正气凛然，却完全没有想过，他自己身上有几只眼睛的事情。
    蛞蝓沉默了一会儿，用肯定的语气道：“你果然是个变1态。不过，我终于知道，为什么黑潭里的怨灵对你不起作用了。”
    蛞蝓一直很惊讶长门是怎么在修行仙术的情况下，不受怨念影响的。所以，一直在用本体感知长门的心理状态，甚至为此任由长门挖掉了纲手的眼睛。
    可它发现，不管长门在说什么话，或者做什么残忍的事情的时候，它都无法从长门的心中感知到恶意。他的心灵竟然一直保持在无垢纯粹的状态之中，似乎根本沾不上，这个世界的负面情感一般。这样的灵魂如果是在高僧身上看到，那应该是佛了，可长门明显是个反派人物，跟佛没有半点关系，除了变1态以外，蛞蝓已经想不到别的什么词，来形容长门带给它的感觉了。
    再次被骂变1态的长门，倒吸了口冷气。他总不能告诉这只臭虫子，自己是个穿越者吧？他又没跟纲手打过什么交道，所做的一切都是兴趣使然，当然不可能产生什么恶意。但这话他又不能说，所以只能生闷气。
    “看什么看？你一个独眼龙，不知道自己现在的样子有多难看吗？”憋了一口气的长门，把气撒在了纲手身上。
    “呵，我看变1态呢。”可惜，斗嘴这种事，女人是有与生俱来的天赋的，纲手随便一句话就让长门火冒三丈。
    雏田甚至也跟着向长门看了过来，眼神中的意思很明确，那就是“看变1态。”
    呵，自己这是被针对了？长门扬了扬眉毛，突然脸色一变，与肩膀上的蛞蝓一起向东方看去。
    “来了。”他应该没感知错误，宇智波带土他们赶过来了。
    “来的是什么人？长门你认识吗？”
    蛞蝓的声音，在他脑海中响起，长门能从它的声音中感觉到明显的敌意。
    没办法，带土加绝这一对组合，给人的感觉就是那么的另人不舒服，那么的让人想把他们趁早弄死，这是从他们的本性中，散发出来的气质，改不了的。

第二十七章 宇智波带土
    如果说，宇智波带土的查克拉给人一种非常阴冷的感觉，如同一大团阴影，刚刚出现又突然消失的话。那么地底下的绝，给人的感觉就更加诡异了，似有似无，像动物又像植物，似乎还活着，又好像已经死了。根本不像是自然界应该存在的东西。
    这么恶心的感觉，连长门都觉得他们很变1态。也难怪蛞蝓会一瞬间就对他们产生杀意了。
    “有什么人过来了吗？”纲手见长门与蛞蝓突然一起看向了东方，向一旁给她治疗的蛞蝓问道。
    还没等蛞蝓回答，长门面前的空气中突然出现了一个漩涡，没有任何征兆的，一个短发，身材颇高，穿着红云黑袍的男人出现在了那里。
    他戴着黄色的漩涡状面具，全身上下都被衣物包裹，唯一露出来的右眼，腥红色的瞳孔中，三个黑色的勾玉微微转动，扫视着在场的所有人。
    只需要一瞬间，纲手就得出了与蛞蝓一样的结论，觉得这个家伙绝不是什么好东西。
    与长门表面冰冷，体内却散发着炙热的生命能量不同。带土给人的感觉就是阴冷，冷到了骨子里。好像他的内心已经死了，他本人变成了一个，没有感情的黑暗生物一般。
    “长门，你怎么到这里来了？”带土扫视了周围环境一圈后，向长门问道。
    与此同时，在他身后的地面上，钻出来了两片芦荟叶子，绿色，呈环状闭合在一起。叶子继续上升，打开，露出了中间，半黑半白的人脸。像个阴阳人似的，绝，也从地底下钻了出来。
    与带土一样，绝也穿着晓组织的红云黑袍，刚刚像猪笼草一样从地底下长出来后，他人格里比较跳脱的白色那一半，白绝开口道：“首领，这地方可真是难找啊。”说着，还调皮地活动了一下身体，跟做广播体操似的。
    一时间，加上小南与长门，湿骨林入口不远处，聚集了四名身穿红云黑袍的晓组织成员。搞得好像晓组织攻陷了湿骨林一般。
    蛞蝓的声音在长门大脑中继续响起：“长门，这二个人，都应该杀掉！”
    由于处在仙人模式中，长门可以清楚的感知到，蛞蝓与纲手同时对带土产生了浓烈的杀意。
    这一虫一人的反应，让长门觉得很有意思。因为不管是之前在木叶对他大喊大叫的纲手，还是刚见面时，就直接朝他头上喷酸液的蛞蝓，都没有表现出，如同此时一般强烈的杀意。
    蛞蝓与纲手的性格似乎非常相似，这两个家伙，表面上喊着要打打杀杀的时候，心中的杀意其实并不强。反倒是现在这种，警惕中带着沉默的时刻，她们心中的杀意才会越积越深，好像野兽正在保持耐心，正准备给猎物致命一击一般，能让人感觉到一丝窒息感。
    “你来了啊。”长门没有理会蛞蝓的话，只是对带土打了个招呼，“宇智波斑。”
    简简单单的问候，却因为最后那四个字，让原地好像响起了一道惊雷，将有些剑拔弩张的气氛炸得粉碎。
    一旁的纲手，忍不住发出一声惊呼：“这不可能！”
    雏田的脸上也流下了大滴的冷汗，用手捂住了自己的嘴。
    对于知情者来说，宇智波斑这四个字，就是有这么一种另人震撼的威力。了解这个家伙历史的人，很清楚这个名字代表的含义是什么。
    搞不好她们脑子里已经有BGM的声音在响起了，低沉而又缓慢。就是不知道跟我的BGM会不会产生冲突？长门一本正经地在脑子里胡思乱想。
    “是真的吗？真是那个宇智波斑？”蛞蝓有些凝重的在他的脑海中问道。
    “假的，用来糊弄人的罢了。”长门立刻回复了它。
    蛞蝓：・・・・・・
    “假的你为什么说得好像是真的一样？”
    蛞蝓感觉自己要被长门气得反复横跳了，在他的脑子里大叫。
    “矜持点，怎么说你也是个仙人，怎么可以看见一个小小的人类都这么激动？”长门对蛞蝓的反应，很不以为然。
    宇智波斑不就是千手柱间的手下败将吗？有什么了不起的？毛毛雨啦。
    而对于带土来说，长门冷淡地反应有点让他摸不着头脑了，他根本想不通，长门为什么会突然跑到湿骨林里来，而且还完全换了一副样子，整个人的精气神都变了，似乎完全恢复了健康。
    带土用写轮眼，隐晦地扫了一圈，周围人听到斑的名字后震惊的样子。向长门问道：“九尾呢，我听说你并没有将九尾抓捕成功。”
    “我改变主意了，九尾我会用自己的方式处理。当然，如果你着急，想自己对鸣人动手，我也不反对。”长门刻意抬起移植了带土左眼的手臂，理了理头发，双眼紧盯着带土的反应。
    带土的眼神中只有不解，他觉得长门似乎变了，与他的关系生分了许多，怎么会这样？说好的要做彼此的天使呢？
    长门暗暗放下心来，发现在移植了眼睛的位置，包裹上仙术查克拉后，带土就无法用写轮眼洞察到里面的状况了。只要他不当着带土的面，使用眼睛里的力量，带土应该是看不出来，他移植了卡卡西的眼睛的。
    毕竟，这个世界眼睛的洞察力完全是个迷。比于说眼前这位宇智波带土，他曾经在卡卡西与雏田的面前，大模大样地使用过神威。可结果呢？不管是卡卡西那与带土成对的写轮眼，还是雏田正宗的白眼，都不能通过查克拉的颜色，来发现带土的真实身份。
    而反过来，忍界第一背锅王团藏，只不过是当着一个，只移植了一只白眼的独眼龙的面，使用了一个小小的幻术，就立刻被揭穿了。
    从这里就能看出来，团藏这个人有多衰了，完全就是个倒霉摧的。这种人在五影会谈的时候，就算不被佐助弄死，估计也会在走回木叶的路上，把他自己摔死，总之是死定了。
    “怎么这样？我们的计划怎么办？”带土的声音有些沙哑。他整个人都麻了，觉得长门怎么在关键时候掉链子？目光扫了一眼周围的纲手与雏田，向长门问道，“这两个人又是谁？”
    他的目光在纲手身上停留了一会儿，视线极为的冰冷，因为他从纲手身上感觉到了杀意。
    此时的纲手已经恢复不少查克拉了，却故意保持在老太婆的状态中，一看就没安什么好心。可惜她的对手全是开了瞳力G的，所以她这样的行为不仅没有什么好处，反而让人心生警惕，因为以她身上现在的查克拉量，怎么可能会是这么一副虚弱的样子？明显是装的。
    “这老太婆是木叶的第五代火影。”长门道，“组织的计划当然还会继续，这一点我有把握。八尾怎么样了？抓捕成功了吗？”
    “没有，佐助失败了。”
    说到八尾，带土就更无语了，佐助竟然带回来一只章鱼触手，他是触手爱好者吗？
    “嘻嘻，对八尾与九尾的抓捕都失败了呢。”绝在一旁插嘴道，这家伙总喜欢在别人不高兴的时候兴灾乐祸，一开口就知道是老阴阳人了。

第二十八章 试探
    “对九尾的抓捕可不算失败！”长门瞪了绝一眼，“我只是临时改变了主意罢了，九尾已经是我的囊中之物了。”
    “什么意思？”
    带土低着头向长门询问，纲手也好奇地看向长门。
    “长门不需要向你解释，他才是晓组织的首领。”小南忍不住开口了，“长门的意思已经很清楚了，九尾他会处理好，斑，如果你心急，交给你处理也没问题。”
    长门微微一笑，注视着带土的反应。
    这狗东西，当着佐助鬼蛟的面，一口一个他才是幕后主使，佩恩是他的手下什么的，整得好像他很牛13似的，敢当着自己的面跳一下试试，写轮眼都给他抠了。
    带土的右眼微微眯了起来，缓缓地道：“当然，长门是晓组织的首领，我只是想弄清楚他的想法罢了。”
    绝在一旁露出笑容，贱兮兮地，显得有些欠揍。
    “长门，那个半黑半白的家伙你要小心。”蛞蝓在长门脑海中提醒到，“他给我的感觉很不对劲。”
    “他是外道魔像里跑出来的东西。”长门在脑海中回答，有些犹豫要不要把黑绝的真实身份告诉蛞蝓，想了想，虽然对蛞蝓非常信任，但这种情报还是不要说了。
    “你们这些人有什么计划？扰乱和平究竟是为了什么？又为什么对尾兽下手？“纲手此时却大声吼了起来，声音大得好像在吵架。
    长门被纲手吼得直皱眉：“小南，把她的嘴堵上。”
    他觉得纲手真是太吵了，之前天道就被纲手吼得想把木叶给炸了，现在长门也很讨厌她这种，动不动就大吼大叫的习惯。
    小南点了点头，用几张纸将纲手的嘴牢牢封住，世界顿时安静了下来。
    “长门，你们准备对纲手大人做什么？“蛞蝓在长门脑海中问道，它可没忘忆长门之前是怎么对付木叶的。
    “放心，死不了，你就别管了。我不可能放了她，但也不会杀她。”长门摇了摇头，然后对带土道，“抓捕八尾的事，就交给你了，佐助现在是什么态度？“
    “他想脱离晓，自己向木叶复仇。”带土淡淡的道，“这些我们回去再说吧，佐助抓捕八尾的时候闹得太凶了。云隐村正在要求召开五影会谈，似乎在针对我们。”
    这些情报都与原剧情相同，长门暗暗点头。
    “五影会谈？”一旁的小南与纲手闻言，眼中都有些惊异，看来外界已经风起云涌了。
    “这位是火影？”带土看向嘴里唔唔唔却发不出声音的纲手，“你打算将她怎么办？”
    “留着，这是我用来对付木叶的筹码。”长门想了想，回答，“只要有她在，木叶就不会成为我们的问题，这一点我有把握。”
    “那个独眼龙小姑娘呢？”白绝突然插嘴问道，“她没什么用吧？要不要杀了？”
    他所说的独眼龙小姑娘――雏田，正用胆怯的目光看着绝怪异的样子，看得绝心里非常不爽。纲手闻言恶狠狠地向绝瞪了过去。
    绝与带土都是那种，眼高于顶的人。雏田的情报他们当然有，但在他们眼里雏田就是个白眼少女，没有白眼这个标实，他们根本认不出雏田是谁。
    不过绝的一句独眼龙，让带土也把目光放在了他的身上。
    一时间，在场三个独眼龙，三只眼睛都盯住了他。
    绝：・・・・・・
    他白色的半边脸上滴下了冷汗，黑色的半边脸上，眼神中露出了怒意，似乎正在心里，骂白绝是笨蛋。
    由于某些原因，在场的三个独眼龙心情都很不好，白绝撞到了枪口也算是死有余辜了。
    长门还开口教训这个阴阳人：“不属于你份内的事，就不要管。绝，你怎么说也是组织里负责情报工作的，别一天到晚想着打打杀杀。这次关于九尾的前报，你搜集得很有问题。我赶到木叶的时候，九尾的人柱力根本就不在木叶，等我把木叶翻了个底朝天，漩涡鸣人才刚刚回来。”
    晓组织之前对木叶情报的搜集，显然很不对劲。而且，带土还故意在他去木叶抓捕九尾时，要求留下外道魔像封印八尾。这种行为实在是太坑了，给人的感觉就像是故意如此，想用木叶来削弱他的状态一般。但长门没有证据，所以也懒得提及。
    “啊？・・・・・・”白绝张大了嘴巴，怎么感觉这里的每一个人都在针对他？连小南看他的眼神都冷冰冰的。
    “算了。”带土眼中闪过若有所思之色，劝道，“我们走吧，局势已经混乱起来了，接下来的工作还有很多。”
    长门结合获得的情报想到，即然他这个雨隐村的首领没死，那么雨隐村在外界看来，就仍然是晓组织的总部。五影也因此，有可能把目标放在隐雨村上。这么一来，他就必须早点回去做准备了。于是点了点头，道：“可以，回雨隐村吧。接下来关于五影会谈的情报，可不能再出差错了。“
    带土闻言背过身去，挡住了长门观察他的写轮眼的视线，道“我的速度比较快，让我带你们回去吧？”
    他的远距离空间移动的能力，需要将想要进行空间移动的人，吸入神威的异空间才能做到。
    而这一招也同样是他，最常用的攻击方式之一。敌人被吸入异空间之后，与被他击败也没有什么区别。
    甚至在对战第四代火影的时候，带土都一再试图将其吸入异空间，这说明在他看来，连第四代火影的飞雷神，都无法从他的异空间逃离。
    如果是以前的长门，在佩恩们没有被激活的状态下，进入了带土的异空间，跟被带土俘虏了也没什么区别。但是现在不一样了，带土的另一只眼睛就在长门身上，带土的异空间对长门来说，与自家后院也没什么区别。
    长门明白这是带土对他的试探，试探自己是不是还信任他。假装思考了一小会儿，瞥了一眼面无表情，毫无破绽的小南后，长门点了点头，同意了带土的建议：“可以，这样确实是最快的方法。”
    就好像带土会拉拢佐助，以弥补现阶段的战力一样。身为晓组织的首领，在组织缺少战力，且面临五大国攻击可能性的时候，只要带土老实一点，长门也不打算弄死他。
    此时召开的五影会谈，由于长门没死的原因，还不知道五影们会做出什么样的决定，这种时候内讧实属不智。
    而且在宇智波斑以及黑白绝眼里，他跟带土都只是被利用的棋子罢了，所以带土也可能是他潜在的盟友。
    当然，如果带土的脑子实在有毛病，让长门觉得无法与他打交道的话。杀了他，夺走他的另一只写轮眼，也是长门的备选方案。反正对长门来说，带土这个人已经不算什么了。

第二十九章 回归雨隐村
    听到长门答应进入他的异空间后，带土明显松了口气，黑绝的眼睛却眯了起来。
    这个眼神阴险的家伙，才是长门最警惕的存在。
    谁也不知道黑绝这玩意儿，究竟是什么。它说起话来颠三倒四的，跟神经错乱了一样。一会儿说自己是辉夜分离出来的意识，一会儿又说自己是辉夜的孩子。总之他可以说是这个世界最大的幕后黑手了，也是长门觉得最棘手的存在。
    如果可以的话，长门希望能趁早弄死他，可惜，这个世界目前并不存在消灭他的方法。
    封印术根本没用，与辉夜一样，黑绝很可能拥有不死之身。就算是最顶级的封印术，也会随着时间的流逝而逐渐变弱，被突破可以说是迟早的事。而且最关键的是，谁也不能肯定，这个世界究竟有几个黑绝。
    总不能因为只见过一个黑绝，就能断定，这个世界只有一个黑绝吧？
    “小南，我们走吧。先回雨隐村。”长门摇了摇头，不打算把精力浪费在，狗皮膏药一般的黑绝身上。他解除蜥蜴以及地狱犬的通灵术后，控制着佩恩六道向带土走去。
    如此近的距离，就算身上没有黑棒，长门想控制佩恩们行动还是可以办到的，只不过这些佩恩们，都没办法使用轮回眼的能力了。
    “长门，你打算离开了吗？”脑海中蛞蝓的声音响起，“你的修行怎么办？”
    “放心，我现在已经能感知到外界的自然能量了，仙术的后续修行，在哪里都可以进行。你如果不放心纲手，可以让分裂体跟着我一起离开。”
    “哼，我本来就是这么打算的。”
    “是吗？要不你干脆也加入晓吧。要不了多久，这个世界就要天下大乱了。野心家们都会炸尸，浮出水面的。你也能感觉得到吧，大筒木家又要搞事了，来雨隐村跟我在一起，对你比较安全！”因为晓组织现在缺人的问题，长门觉得自己简直操碎了心。如果能把蛞蝓本体拐到雨隐村，那画面，太美不敢想。
    “天下大乱也不关我什么事。”蛞蝓淡淡地回答道，“我能分裂成数十亿分裂体，谁也拿我没有办法。”
    长门：・・・・・・
    无奈地闭上双眼，他的脑袋上垂下密密麻麻的黑线。
    他突然想起来了，之前这只虫子硬是数完了，小南的6000亿张起爆符的事情。
    无奈地摇了摇头，他觉得这只虫子真有够狠的，技能点恐怕全点在了生存上面。学会了湿骨林的仙术后，长门非常清楚，这个世界恐怕真的没有人，能拿蛞蝓仙人有什么办法了，它的生存能力太强了。
    对此无话可说的长门摆了摆手，任由带土将他与佩恩们吸入异空间，临走时对带土吩咐了一声：“别忘了那两个俘虏。”
    刚刚说完，长门带着肩膀上的蛞蝓以及佩恩们，消失在了原地。紧接着是小南，以及纲手雏田，被带土陆续吸入了异空间。等带土将自己也吸入异空间后，现场就只剩绝一个人了。
    现场空荡荡的，连蛞蝓的分裂体们都消失了。
    “呃？他们是不是忘记了什么？”白绝左看右看，发现绿雾中确实只剩下自己“一个人”后，不由得睁大了眼睛。
    “我们自己走回去吧・・・・・・”黑绝的声音也有些唏嘘，觉得自己完全被无视了啊。
    白绝脸上的表情震惊了，他完全明白了现在的状况。
    “我还没上车！我还没上车啊！”他开始对着空气大喊，似乎想把带土喊出来带他一程似的。
    “闭嘴，快走吧！”黑绝骂了白绝一句后，闭上了眼睛。二个人合上芦荟叶子，重新钻回了地下，发动了蜉蝣之术。
    也不知道带土是不是故意不带绝的，总之等到带土使用神威，开始第一次空间转移时，长门就察觉到队伍里少了一个阴阳人。
    不过・・・・・・他也没说啥，少个阴阳人不是一件很好的事吗？所有人似乎都默认了这个现状，没有人提起，绝掉队了的事情。
    “这里是异空间吗？”刚刚进入这个四面八方一片漆黑，脚下只有一块白色立方体的空间，长门肩膀上的蛞蝓就开口了，显得有些诧异，为什么这个异空间，跟长门的那么相像？
    纲手也睁大了右眼，由于嘴巴被封的关系，她没办法说话，只能用眼神表达她的震惊。
    “开始了，我们要分几次回雨隐村。”带土道。
    不知道是不是在故意隐瞒实力，带土用了好几次空间转移，才带着一行人，回到了雨隐村。这里依旧下着连绵的细雨。
    对长门来说，从出发到木叶抓捕九尾，到这次回归雨隐村，一来一回，如同隔世。但实际上，从正常的时间线上来说，从他离开雨隐村到现在，也就过了几天时间而已。
    一切都还保持着他离开时的样子，雨隐村好像没有发生任何变化。
    当然前提是他没死才行，否则，这时候带土已经尾巴翘上天了。
    “通灵之术。”
    长门回到雨隐村后，一言不发地带着一行人，来到了宽阔的地下基地。第一件事就是把外道魔像给通灵了出来。
    好像是一个饱受拆磨的罪人。外道魔像睁着七颗怪眼，张着被削去嘴唇的嘴巴，从地底下钻了出来。
    随着轰隆隆的声响，露出了胸部以上的部位。
    它那被铁链锁住的双手，举在胸前，好像在用九颗怪眼，凝视着自己掌心。双手的十指张开，手心朝天。又好像在面色狰狞地对上天表达着什么，配合它好像被剥去了表面，肌肉外露的脸，以及没有嘴唇，牙龈外露的大嘴。显得格外诡异，恐怖。
    这么个大东西，突然现身的时候，带给旁人的震撼以及恐惧感，还是很强烈的。
    特别是它硕大无朋的上半身，所散发出来的那种浩大的，无法言喻的凄惨，痛苦的气息。让所有人都不由得眯起了双眼，心情沉重。
    木叶的几位更是瞪大了眼睛，脸上露出了恐惧震撼的表情。连蛞蝓这个老妖怪都发出了惊叹：“竟然是这个东西。”
    听它的语气，似乎知道外道魔像的来历似的。
    其实严格来说，现在的长门也是“第一次”亲眼看到外道魔像。怎么说呢，他的第一个感觉就是恶心，不舒服，然后又能深深体会到这东西的强大。
    他觉得如果去木叶的时候，他带上了外道魔像。那佩恩们恐怕连失败的理由都找不到了。这东西操作得好的话，吸九尾恐怕跟吸面条一样轻松。他可不相信以外道魔像现在的状态，会承受不住半只九尾的查克拉。
    “里面果然没有八尾的查克拉。”
    长门闭着眼睛感知着外道魔像里面的情况。在他的感知中，外道魔像还只是一个没有生命的容器，虽然本身拥有强大的生命力，但这个生命力却是死的，只是以能量的形式存在罢了。
    它体内的七只尾兽，完全没有融合的迹象。但即使如此，外道魔像上的生命波动，已经很恐怖了，给人的感觉非常的诡异，如同一个死物，又好像能随时活过来一般。

第三十章 对宇智波佐助的处理方式
    “负责抓捕八尾的佐助，被八尾给骗了，只带回来一只章鱼脚。”带土沉声道。
    他用右眼，隔着面具扫了一眼见到外道魔像后，面露惊容的纲手，却没有说什么。似乎觉得被纲手见到外道魔像，也不是什么大不了的事情。
    没有人会觉得，现在的纲手是什么重要人物。更不会觉得，现在的她还有什么能力，影响晓组织的计划。
    此时，最重要的还是，晓接下来的行动，要如何展开。
    “佐助现在去哪了？”长门向带土问道。
    “铁之国，五影会谈的地点。原本他准备直接去木叶的，被我拦了下来，一只白绝在给他带路。”带土回答。
    “这样吗？将佐助，以及五影会谈的情况，大致说一下吧。”
    “起因当然是我们抓捕尾兽的行为，抓到七只尾兽后，再想不引人注意是不可能的。导火索则是这一次，佐助对八尾的抓捕。他在云影村的做法，似乎触怒了雷影。加上你对木叶村所做的事情，现在的五大国，恐怕要对晓动手了。”
    “不要把我跟你以及佐助，相提并论。木叶不会成为我们的障碍。”
    “是吗？”带土右眼中闪过一丝讥讽之色，“利用第五代火影？“
    长门点了点头，纲手则脸现尴尬。
    她觉得自己现在，恐怕影响不了木叶什么了。团藏的作风她太清楚了，如果长门想利用她来威胁木叶，那完全是想多了。
    说不定团藏正巴不得她死呢，恩，不是说不定，而是团藏一定很希望她被晓弄死。
    “也就是说，这次五影会谈，或多或少是被佐助引起的，而且，你之前也说了，佐助打算脱离晓组织对吧？”
    “对。”
    “我打算让佐助来见我，听听他的想法。”
    带土闻言，沉默了一会儿，似乎有点想挠头：“佐助恐怕不会过来・・・・・・”
    他对宇智波家祖传的中二病，还是有所了解的。
    现在的佐助，就处在开眼后，“老子天下第一”的迷之自信状态，那是突出一个谁都瞧不起。
    “没关系，我会让白绝通知他的。如果两天内，佐助不赶来雨隐村见我，我就杀了他。”
    长门眼中闪过一丝冷光，一点也不打算惯着二助子。
    毕竟现在的五影会谈就是雷影发起的，而雷影之所以这么做，就是因为佐助在云隐村搞事的时候，穿着晓组织的红云黑袍。如果佐助按协议将八尾抓捕成功也就算了，可是现在他事也没办成，还给晓组织惹了这么多麻烦，一句不干了就想拍拍屁股走人？还真当晓组织是他宇智波家开的了。
    带土沉默了一会儿，似乎在对比长门与佐助的实力，然后将目光移向一旁：“明白了，针对五影会谈你打算怎么做？”
    “我会亲自去的！具体怎么行动，还要看五影们对晓的态度才能决定。这一次会是晓组织的统一行动，出发前，我打算将组织里的人全部召集回来，统一以后行动的目标。”
    带土右眼眯起，听出来长门这次是准备大闹一场了，心中稍定：“是吗？鬼鲛已经被我派出去抓捕八尾了。”
    长门摇了摇头：“我会通知他回来，现在的局势太紧张了，我们已经成了整个忍界的目标。已经不是以前那种，可以任由一两个组织成员，肆意妄为的环境了。”
    长门很清楚，现在的鬼鲛，恐怕已经倒向带土那边了。但是没关系，不管是谁都必须听从他的命令，不然就当叛徒处理掉，对付这群桀骜不驯的叛忍，就必须用铁血手段处理。
    也许是感觉到了长门的决心，带土略低着头，思考了一会儿：“那就交给你处理了，我先去休息一下・・・・・・”
    说完这句话后，带土将自己吸入异空间，从原地消失。
    看他的样子，明显是有什么自己的打算。
    长门盯着外道魔像，若有所思。
    “恩――！恩！恩！”
    带土走后，纲手开始在一旁清嗓子，拼命给蛞蝓使眼色。一会儿瞪着蛞蝓，一会儿视线向下，示意蛞蝓看她被封住的嘴。
    蛞蝓瞥了眼长门还没开口，长门就叹了口气，对纲手道：“行了，你自己把纸撕下来吧。不准对着我大吼大叫，否则我就用阎王把将你的舌头拨了。”
    他都不知道这老太婆是什么毛病，一大把年纪了，一点老年人的沉稳都没有。跟小孩子似的，行事没有一点顾忌。该不会是把鸣人当成弟弟后，也把自己当成是鸣人的同龄人了吧？
    纲手冷哼一声，变回了年轻时的样子，同时手上附加查克拉，很轻松地就把嘴上的白纸给拿了下来：“原来你早就发现我恢复查克拉了？看来你的轮回眼有看穿查克拉的能力。“
    此时的纲手，虽然不能使用百豪之术，但使用别的术都没什么问题了。
    “小南，将这二个人带下去休息吧。”长门摆了摆手，没心情搭理纲手。
    小南刚想点头，纲手立刻插嘴道：“等一下，你打算怎么处置我？”
    “关起来，浪费点粮食。”长门面无表情地回答。
    纲手：・・・・・・
    她用力深呼吸，努力将差点脱口而出的咆哮给憋回去。阎王她虽然不知道是什么，但听名字就觉得很不妙。眼前这个一口气轰平了木叶的家伙，应该什么事也做得出来，还是不要跟他硬怼比较好。思前想后，纲手咬牙道：“你不是打算用我来威胁木叶忍者村吗？”
    她似乎想利用这一点来做点文章。
    长门目光闪烁，立刻明白了纲手的打算。
    “那又如何？”他反问道。
    “呵，”纲手双手交叉抱在胸前，嗤笑道，“你就死了这条心吧，你说过，现在继任火影的是团藏吧？那个人一直就跟我不对付，不可能因为我做任何让步的。”
    她说这话的时候，那是一脸的得意洋洋，让人怀疑她究竟是在得意什么。
    “那又如何？”长门继续反问。
    “你・・・・・・”纲手勃然大怒，要不是家丑不可外扬，她恨不得直接告诉长门，团藏巴不得她死，拿她当俘虏对团藏一点用都没有，搞不好还有反作用！
    “哦・・・・・・？”长门摸了摸下巴，想通了，“你以为我准备拿你的生命去威胁团藏？”

第三十一章 团藏的秉性
    “难道不是？・・・・・・”纲手咬着牙，双手握紧了拳头。要不是打不过长门，她早就上去拼命了。
    长门轻笑一声，摇了摇头：“也可以这么说吧，但具体操作与你想的完全相反。我确实打算用你威胁团藏，但我打算威胁他的方式是，如果他不让步，我就把你放回木叶村。”
    长门冷静的声音，让纲手睁大了眼睛，一脸懵逼。
    原来不是威胁要杀了她，而是威胁要放了她？・・・・・・
    她眨了眨眼睛，理解长门的打算后，整个人都愣住了。
    完全不知道该说什么好，她还能说什么呢？团藏真是个人才，他的秉性连外村人都知道了吗？
    没错，这么个搞笑的威胁方式，对团藏来说还真有可能成功。那个老不死的，现在最怕的可能就是，她突然回到木叶村，跟他争夺火影之位了。但是，长门这个死红毛是怎么回事，他为什么对团藏这么了解？团藏那么臭的一坨大粪，现在人人都知道他有多臭了吗？
    “怎么？你还有什么意见？”见纲手好像一只斗败的公鸡一般，突然垂下了头，沉默不语，长门不耐烦地问道。
    纲手继续沉默，又过了一会儿，她用生无可恋的语气回答：“没意见！”
    她还能有什么意见？难道要她告诉长门，他可太有才了，太了解团藏了，这个方法可行性很高？
    “没意见就下去！”长门冷冷地下了逐客令，“老实一点，别想着搞事还能保住性命。这里可不是木叶，你要是试图逃跑被别人抓住，就算被杀了我也不会帮你说半个字。”
    有带土以及绝的分身在雨隐村，加上他自己的感知能力，长门还真不怕纲手偷跑。
    这个老太婆虽然自称是个忍者，但其实就是一个医疗忍术贼溜的狂战士。打正面团战，当个半肉半输出的战士还行，干什么偷偷摸摸地事情就算了，根本不符合她张扬嚣张的性格。
    她那点改变年龄，变大变小的本事也就糊弄一下普通人了，在晓组织里根本玩不转的。
    “小南，你安排好她们后，也休息一会吧。等你休息好了，再来找我，我有些事情要告诉你。”
    长门对小南说完，又转头对肩膀上的蛞蝓道：“你也跟她们一起去吧，如果遇到了什么危险，就把小南带回湿骨林。”
    蛞蝓的分裂体，拥有膨胀后将人包裹进身体里面的能力。小南又与蛞蝓有通灵契约，蛞蝓可以用逆通灵术的方式，将自己与小南一起带回湿骨林。
    以现在带土与绝，隐而不发的情况。这两个人很可能在憋什么坏水。长门可不想再被人用人质威胁了。
    “你觉得斑有可能对我下手？”小南扬了扬眉毛，眼中闪过怒色，想起了一些不好的回忆。
    “只是有这个可能罢了。”长门道，“万事小心点总没错。像他那种人，什么事情都做得出来。”
    带土的目的，一直是实行他的月之眼计划，把这个世界所有人都拖入幻术之中。先不说带土脑子是怎么长的，就长门本人来说，这种计划他是不可能同意的。一直以来，长门的计划都是把兽尾，当做抑制战争的超级武器使用。两个人虽然一开始的目标都是收集尾兽，但收集成功后的使用方法却完全不同。越是到最后尾兽快要收集完成的时候，长门与带土发生冲突的可能性就越高。
    但是在这个世界渐渐形成的，晓组织收集所有的尾兽，袭击各大隐村，所以等于世界公敌。然后雨隐村又是晓组织总部的认识环境下。长门与带土都不得不抱团取暖，共同应对压力。带土离不开长门，没有长门的轮回眼他啥也不是，长门也不能放弃带土，别的不说，现在的晓组织里，除了他与小南，几乎全是带土一派的人。与带土闹翻，就算能杀了带土，晓组织也只剩他与小南二个人了，连忍界的情报都没办法掌握。
    这情情况，小南当然也很清楚，她一直都知道带土跟她与长门不是一路人。虽然有些意外长门是从什么时候，开始防范带土的。但长门对带土有警惕心，她觉得是好事，所以脸上的表情变得缓和下来。
    “好，我知道了。”她淡淡地应了一声，准备带纲手她们去休息。
    “纲手大人怎么办？”蛞蝓却在一旁听懂了，这帮人果然都是各怀鬼胎，那纲手也有可能被牵连进去。
    长门想了想，使用了通灵之术，再次召唤了一只蛞蝓分裂体：“这一只跟着纲手吧，有你在，纲手应该不会被人偷袭吧？只要纲手不乱来，我得到消息会赶去保障她的安全的，当然，你不准帮助纲手逃跑，也不准与她重新签定契约。”
    他的表现非常霸道，似乎完全忘了纲手才是蛞蝓真正认可的人。
    “好的，长门大人。”被通灵出来的，新的蛞蝓分裂体回答，语气温顺得不行。
    “大人・・・・・・？”长门扬了扬眉，觉得蛞蝓怕是有精神分裂症。
    在温骨林的时候，蛞蝓的本体与分裂体，说话时的声音就完全不同。现在换了个环境，蛞蝓分裂体对他的态度居然又发生了改变，只能说这只大虫子太古怪了。
    被通灵出来的蛞蝓，很听话的爬到了纲手身上，原本趴在长门背上的蛞蝓也向小南爬去，爬到一半时，它好像想起来了什么似的，看了看雏田，向长门问道：”这个小姑娘呢？纲手就算了，你抓着她不放有什么用？“
    ”确实没用。“长门闻言冷笑一起，”这个人，只要她自己想走，我随时欢迎，让绝送她一程都可以。”
    他的声音听起来有些讽刺，蛞蝓有些听不懂长门的意思，向纲手看去，见纲手也是一脸为难。一直站在纲手身边的雏田眼睛先是一亮，然后又黯淡了下来。蛞蝓立刻明白，自己大概是说错话了。
    “什么意思？”它向长门问道。
    纲手闭上眼睛，叹了口气，阻止了蛞蝓：“别问了，等一会儿我再告诉你吧。”
    日向家是个什么家风，纲手可太清楚了。这个家族对白眼的重视以及保护程度，可以说是不惜一切代价的。雏田身为宗家却失去了宝贵的双眼，是日向家很难接受的事情，就算不惩罚雏田，也不会给她什么好脸色。
    再加上木叶现在掌权的又是团藏，雏田很可能会被日向家交给团藏，用来提取出晓组织的情报，所以现在的木叶村对雏田来说，可不是什么好去处。
    这还是纲手，不知道雏田双眼被夺走的原因时，所做出的判断。长门可是知道得清清楚楚，雏田就是为了鸣人才给他送眼上门的。
    因为所有人都知道，雏田不可能是天道的对手。所以她的行为从无关者的角度看，可能会很感动，觉得很爱情。但是在日向家看来，就是百分之百的耻辱了。
    日向的宗家分家，近千年对白眼的保护，无数人的牺牲，换来的却是日向宗家的长女，为了个男人，自杀一般将白眼送给敌人的结局。这对于不论出于什么理由，拼命守护白眼的日向族人来说，无疑是最大的讽刺，为了这个原因，直接杀了雏田都有可能。
    长门摇了摇头，对于他来说，雏田现在一点价值都没有。
    如果不是良心未泯，他才不管雏田的死活呢。见二只蛞蝓都爬到了纲手与小南身上，长门示意小南可以去休息了，他想一个人静一静，整理一下这段时间的情报。

第三十二章 情报工作
    等周围彻底安静下来后，长门独自一人看着眼前的外道魔像，突然双肩一垮，无奈地叹了口气。
    他觉得，这个世界奇怪的地方，似乎是太多了。
    好像是遭到了什么报应似的。之前他还很恶趣味地，在木叶给鸣人爆料，自以为了解一切，用情报将鸣人炸得一愣一愣的。结果跑到湿骨林后，反过来被蛞蝓用情报给炸了，直到现在脑子里都一片混乱，发现很多事情，都与他想像中的不同。
    首先，是在袭击木叶的时候。六道仙人突然在鸣人体内出现，是他完全没有想到的。九尾身上，他用轮回眼看到的无数怨念，也根本没办法用现有情报解释。鬼鲛的鲛肌就算了，那只是把武器而已，有机会可以研究一下，没有机会可以放弃。
    然后，是湿骨林蛞蝓仙人话里的情报，这个他就没办法置之不理了。不论是三大圣地之间的联系，还是仙术查克拉的本质，似乎都隐藏了什么不为人知的秘密。至于蛞蝓关于辉夜所说的那段话，他打算当放屁来处理，反正他也听不懂。
    在长门看来，这个世界上的人，说话根本就不靠谱的，跟脑子有问题一样。比于黑绝这个阴阳人，他自己都说不清他是个什么玩意儿，一会儿说他是辉夜的意志，一会儿又说他是辉夜的孩子，谁知道他实际上是个什么鬼东西？说不定只是辉夜的大姨妈呢？
    想到绝，长门摇了摇头，发现自己并没有胡思乱想的时间，还有很多事情需要处理。
    他先是走向了佩恩，将天道手指上的晓组织戒指拿了下来，戴在了自己手上，然后开始往里面输入查克拉。
    从现在开始，他已经不打算使用佩恩了，他不是以前的长门，那种沉湎于过去的人。更喜欢依靠自己的力量，独自一人处理好所有的问题。
    “是绝吗？”在输入查克拉后，长门很快就联系到了，正在赶路的绝。
    “首领？”绝的声音似乎有些意外，“找我有什么事吗？”
    “你到哪里了？怎么还没回来？”
    “正在路上。”绝的声音似乎有些低落，独自赶路的阴阳人心情一般都不会太好。
    “太慢了。”长门有些不满。
    绝：・・・・・・
    他突然想把手上的戒指给扔了。
    “你现在就用分身去搜集一些情报。首先是关于五影会谈的，五大国以及中立的铁之国，这些国家对会谈的态度，哪些是对晓比较温和的，哪些是肯定要与我们为敌的，这些情报你要尽快收集完整。然后是关于火之国的情报，他们的大名很可能会在近期，往木叶村运送重建资金。你将这次物资运送的时间，路线以及护卫人员给侦察清楚，我打算派人袭击他们的运金部队。最后，让你的分身通知佐助，二天内来雨隐村见我，告诉他如果敢不来，我就先去杀了他。”
    绝：“就这么多吗？”
    “不，让我想想，你去找一个木叶忍者，名字叫红豆。找到后通知我，我会亲自抓捕她。还有，大蛇丸的戒指也要回收，你去将戒指与他的断手一起带回来，听明白了吗？”
    绝思索了一会儿：“这么多事情吗？可能需要很多时间哦。”
    “优先处理五影会谈的情报。”
    “好吧，我的本体还需要回来吗？”
    “回来。”长门立刻回答，“情报搜集的工作，用你的分身就够了，多派一些分身出去。组织近期有一次集会，所有人都必须到场。”
    “知道了・・・・・・”
    等绝答复后，长门开始用戒指联系鬼鲛。
    “在哪里？”他问道。
    “这个声音？首领？”鬼鲛似乎有些诧异，因为长门的声音与以前天道的声音，还是有些不同的。
    “是我，你现在在哪？”
    “正在追踪八尾。”
    “暂时放弃任务，回雨隐村。组织里要进行一次集会。“
    “这种时候吗？不能再等一等？好吧，你是老大你说了算。”
    鬼鲛的声音有些玩味，长门摇了摇头，知道这狗东西根本没把他当首领，觉得他只是斑的棋子。但没关系，这个世界实力才是王道，只要有实力就不怕没有追随者，他很快就会用实际行动告诉这些人，晓组织是谁说了算。
    摸着手上写着零字的戒指，长门突然发现，自己已经没有人可以联系了。回想起以前晓组织的成员数量，再看看现在。真是青黄不接啊，他觉得有点不爽。觉得自己手下的人，也太少了吧。
    想到这里，长门突然想到了飞段那个白痴，这个时间点，飞段不知道死没死？然后他又找到了绝。
    “首领？”
    刚刚连接查克拉，绝的声音就响了起来，他还挺敏感的。
    “你再派个飞身去找飞段吧。”
    “哈？”
    绝的声音非常的诧异，好像在问他，找飞段那个白痴做什么。
    “飞段被打败的地方，你应该还记得吧？他手上有戒指，你去把他带回来，其余的任务也别忘了。”
    “首领，我可不是战斗的类型，就算飞段还活着，如果旁边有敌人的话，我也没办法将他带回来。”
    长门脸上露出一丝冷笑，知道绝是在跟他隐藏实力：“我知道，你只需要找到飞段的位置，如果他还活着，就给他点查克拉，别让他死了就行，到时候我会派人去把他带回来的。”
    “这样啊・・・・・・好吧。”
    等绝答复后，长门便中断了查克拉连接。
    组织里的情报工作，几乎全是依赖白绝，而且这种状况很难改善，因为长门找不到别的忍者来代替白绝。
    做完这些工作后，长门感觉自己依旧没有睡意。
    虽然他已经很长时间没睡觉了，但温骨林的仙人模式，与妙木山龙地洞的完全不同。似乎并没有什么时间限制，自然能量里的野性以及活性，让他保持在精神奕奕的状态。
    看着眼前的外道魔像，听着外面似有似无的雨声。长门缓缓地坐在地上，思考着今后的行动。雨声，渐渐在耳边变得遥远起来。
    不知不觉间，他的仙人模式已经消失了。
    “谁？”
    不知过了多久，长门又睁开了双眼。发现是小南走了过来。
    自己好像睡着了？长门用手摸了摸自己的额头，缓缓地从地上站起。

第三十三章 六道仙人的存在
    “长门，你还要继续休息吗？”
    幽暗的地下基地，小南穿着红云黑袍，独自一人向长门走近。
    “不需要了。”长门摇了摇头，看着小南还有些疲惫的脸色，问道：“你睡不着吗？”
    见到小南望过来的眼神后，他立刻就明白了：“看来不把发生的事情告诉你，你是不会心安的。”
    小南毕竟不是那种傻白甜类型的女人。相反，她的心思细腻，感觉也很敏锐，有她的意见做参考的话，也能让长门更客观地看待问题。
    长门揉了揉额头的白眼，整理着思绪。
    他已经使用白眼，以及查克拉感知力察查过四周了。并没有人窃听，这种时候带土与绝应该都很忙，没功夫监视他。
    “我突然改变原本的计划，是因为在木叶遇到了，非常严重的事态。”长门一边回忆，一边道。
    小南静静地看着他，示意自己在听。
    不知道是不是因为被她清冷的气质所影响，还是周围熟悉的雨滴声让人心安，长门觉得自己的思路渐渐清晰。
    “一直以来，我们的计划都是以六道仙人已经死掉为前提的。轮回眼是六道仙人的眼睛，会为我们带来希望，实现雨隐村的和平，以至于改变这个世界。我们都是这么相信着。“
    小南皱了皱眉，见长门突然有些冷漠地提到六道仙人，心中忽然有了不祥的预感。
    “然而，这次在木叶，我却在鸣人体内看到了六道仙人。”长门回忆着当时的情景，轻声道，“现在回忆起来，那应该不是六道仙人本人，或者六道仙人的查克拉什么的，而是六道仙人留在这个世界的一股意志。”
    “意志？”小南重复了一句，心情并没有因为听到长门说，见到的不是六道仙人本人，而有丝毫放松，反而更加紧张了，“你能确定是六道仙人的意志吗？“
    长门肯定地点头：“可以，我能看见他的轮回眼。”
    完整的一双轮回眼，是六道仙人的标志，不论是这个世界的忍者，还是长门这样的穿越者，都认同这样的观点。
    当时的他，本能的以为六道仙人在阻止他杀死鸣人，但现在回想起来并不是这样。因为如果他想杀鸣人的话，佩恩早就可以将鸣人杀死了。鸣人之所以没死，只不过是因为，他没有对鸣人下杀手罢了。六道仙人如果真的在意鸣人的生命，他应该更早一点出现才对。
    “六道仙人的意志・・・・・・为什么会出现？”小南的语气变得凝重起来，脸上笼罩了一层阴影。
    “大概，在阻止我获得鸣人的查克拉吧。”长门猜测到。
    他已经想明白，当时发生了什么了。因为他当时的目的，根本就不是杀死鸣人，而是试图夺取鸣人体内的查克拉。就在他抽出鸣人的灵魂，想把阿修罗的灵魂，也从鸣人体内彻底抽出来时，六道仙人的意志立刻就出现了，阻止了他的行为。
    “鸣人，很特殊吗？”小南似乎有些乱了分寸，身为晓组织的核心，她太清楚六道仙人在他们计划中的地位了。如果六道仙人还活着，甚至他的意志还一直留在人间，那问题就大了。小南都不敢想像，这件事对晓组织一直以来的理念会造成多大的冲击，“不对，怎么会这样？跟鸣人没有关系，最关键的是六道仙人，为什么他还有意志留在这个世界？”
    对于晓组织来说，如果六道仙人死了，切实的死掉了，不管他是怎么死的，甚至不管他是因为什么死的，他都不会成为一个问题，最多只会成为一个错误。
    问题与错误是两个完全不同的概念，因为问题会衍生出更多的问题，而错误只需要改进就可以了。问题代表的是现在与未来，而错误只代表过去。
    以具体的情况来说，六道仙人如果彻底的死了，那他就不可能妨碍到晓组织的计划，所以他不会成为问题。但六道仙人还有意志留在人间的话，晓组织就不得不面对六道仙人带来的一系列问题。最首要的问题就是，六道仙人为什么还“活”着？六道仙人活着的目的是什么，他知不知道晓组织的存在？对晓组织又是如何看待的，以及，他会不会对晓组织动手？
    如果换个组织，换个人，对六道仙人的意志，还存在于世间的情报，可能不会这么在意。
    但晓组织不一样，小南和长门也不一样。相比较一般人而言，六道仙人的存在，对他们来说太重要了。
    可以说，六道仙人是晓组织计划的基础。他们所做的一切，都是以六道仙人这个遥远的灯塔为目标的，希望能达到并超越六道仙人曾经做过的伟业。
    自来也为什么会相信，长门就是预言之子？因为他有轮回眼。弥彦为什么会坚信，长门能带来和平？因为长门有跟六道仙人一样的眼睛。晓组织的成员为什么会前赴后继，敢于向整个世界发出挑战？因为他们相信，集齐所有的尾兽，就是在重复并有可能进一步超越六道仙人的伟业。
    这，就是晓组织一直以来的目标，以及动力之源。
    轮回眼加外道魔像，这一对神话史诗一般的事实，促使着晓组织，这么一群桀骜不驯，被全世界悬赏追杀的叛忍，在背叛了他们的原忍村之后，忠心耿耿地执行着晓组织的命令。
    甚至像鬼鲛这样，多次对自己同伴举起屠刀的叛忍，最后也能为了保守组织的情报而选择自杀，就是因为他们相信，在这里找到了真正的使命，相信能通过这个计划，完成他们的目标，摧毁对他们而言地狱般的旧世界，创造一个新的理想中的世界。
    为了这个目标，他们就算失败了死了，也绝不会后悔，因为这是连六道仙人都没有办到的事，他们成功的可能性本来就不大。只不过是在做再一次的努力罢了。
    但是，现在的问题是，六道仙人竟然还活着？那么，他们所做的一切，究竟意味着什么呢？
    对参与计划的所有人来说，这就好像一直以来追逐的目标，他们的信仰，不是存在于远方，而是像个妖怪一样，一直潜伏在他们的周围一般。哪一个才是真的？哪一个才是假的？目标只能有一个，但六道仙人却似乎有二个，一个存在于传说之中，另一个则活到了现在。
    六道仙人的意志，为什么能够存在于这个世界？甚至能够阻止长门，却一直不欲为人所知？
    一想到这里，小南就有些不寒而栗。
    因为，如果六道仙人没有死的话，那他就不是仙人了，而是人或是鬼。
    他的行为，也根本无法让人信任。一直躲在黑暗中，不让任何人知道他的思想。只要是像她这样的当事人，都能从六道仙人的行为中闻到阴谋的气息。
    像六道仙人这样一个，曾经存在的人。他的意志竟然从远古时代，一直留存到了现在，若说心中无欲无求，是没有人会相信的。
    而且他现在的行为，与传说中六道仙人为了和平，创立忍宗传播自己思想的行为，完全是相反的。这么可怕的人，一直将意志留在人间，怎么可能没有一点目的？
    “他是为了你的轮回眼吗？”小南的脸色彻底地冷了下来，“不对，你说他是为了阻止你，得到鸣人的查克拉所以才出现的？鸣人，他究竟是何方神圣？“
    对小南而言，晓组织拥有轮回眼，理应是六道仙人事业的继承者，也一直在努力实现世界的和平。六道仙人如果能大大方方地站在他们面前，不论对他们，或者对这个世界，发表什么样的意见，她都能接受，因为这才是正常人的行为。但六道仙人却不一样，他只是阴测测的在一旁窥视，那就只能说他别有用心了。

第三十四章 真正的幕后黑手
    “你也觉得六道仙人有问题吗？”长门苦笑道，之前他还以为是自己想太多了呢，“有些事我一开始没打算告诉你，因为解释起来非常困难。据我所知，鸣人应该是六仙道人次子的转世。”
    严格来说，鸣人身上只是有阿修罗的查克拉罢了。但是这个世界，查克拉与灵魂本来就是混在一起的，所以怎么说都可以。
    “这样吗？”小南闭上双眼思考了一会儿，“那六道仙人给你的印象是什么？”
    在小南看来，六道仙人的意志毕竟是长门亲眼所见，他的印象才是最重要的。
    “印象吗？”长门冷笑一声，摇了摇头。
    对于他这个穿越者来说，六道仙人一直是一个正面人物。是个给主角开G，关键时刻拯救世界的老爷爷的形象。
    但是，在成为长门，得到了所有的记忆之后。如同小南听到，六道仙人的意志依然存在时的反应一样。长门也越来越觉得，六道仙人才是这个世界，最大的幕后黑手了。
    他发现一个诡异的事实是，在这场布局中，没有入坑的人与一直在坑里的人，他们的体会是完全不同的。
    黑绝对佐助以及鸣人说，这个世界忍者的历史都是他塑造的，因为他修改了六道仙人留下的石碑。佐助与鸣人这种没有入过坑的人，立刻就信了，相信黑绝就是最大的幕后黑手。但究其原因，只不过是因为他们不是当事者，不知道被设计入坑的人，内心的真实感受罢了。
    这里有一个巨大的客观情报与主观认知上的错位。佐助与鸣人这样的人，知道六道仙人与黑绝的情报，但却不是长门这样的当事人，缺乏当事人正确的认知。而斑，带土这样的当事人，却又并不知道六道仙人与黑绝的完整情报。所以到最后，他们都没有办法看清整个事件的布局。只有长门这个，即拥有所有的情报又拥有当事人认知的人，才能看清所有的布局。
    说白了，就是长门发现黑绝吹牛说自己骗了所有人时，他吹牛的对象佐助和鸣人，根本就没有被骗过，也没有当事人的经历以及认识，所以他们立刻就信了。
    而像长门这样被骗过的当事人却很清楚，他们从一开始到最后信任的都是六道仙人，然后通过“正确”的逻辑思考，才开始相信并执行月之眼计划的。根本就不关黑绝什么事情，这才是解答整个事件的关键。
    黑绝是什么东西？一个见不得人的阴影罢了，根本没人拿它当回事。斑只是在最后快死的时候，才把黑绝弄出来。长门跟带土也从来没有信任过它。石碑又算什么，一块死物罢了，长门跟带土一开始见都没见过，怎么可能会相信这种东西？
    所以，事实上，他们信任的根本就不是黑绝与石碑，当然也就不存在被这二个东西欺骗。
    这就是以当事人的认识为基础，解答所有情报的关键。
    以长门过去的经历来说。为什么他和他的伙伴们，在面对外道魔像，这么一个正常人一看，就觉得很邪恶的东西的时候。从来没有想过这个东西，会给他们带来灾祸呢？为什么就算是长门因为通灵外道魔像而受到折磨，却从来没有人想过，要把外道魔像毁掉呢？
    难道是因为黑绝或石碑吗？怎么可能，他们见都没见过这两个玩意儿。
    原因很简单，只不过是因为这个东西，是被长门的轮回眼通灵出来的，而轮回眼又是与六道仙人相同的眼睛罢了。这才是外道魔像被人信任的基础，也是这场布局的真正的真相。
    六道仙人的地位太崇高了，对所有知道他的人来说，六道仙人就是神。是创立忍宗，第一个解开查克拉真谛的人，是僧侣，是为了世界和平，奔波一生的圣人。
    这就是六道仙人身上的光环，也是这个世界，所有人对六道仙人的固有印象。
    即使过了千年之久，六道仙人的事迹已然变成了神话传说，但关于六道仙人的形象，还是在世间流传了下来，在所有知情者的心中根深蒂固。
    所以，对斑以及长门，这样拥有轮回眼的人来说。通过轮回眼的瞳力通灵出来的外道魔像，怎么可能有问题？
    要知道，六道仙人是代表着正义的，他的轮回眼是用来拯救世界的，那通过轮回眼通灵出来的外道魔像，怎么可能不是正义的。而外道魔像又是十尾的躯壳，唯一的作用就是复活十尾，所以复活十尾的行为也就水到渠成了。明明六道仙人就是第一个十尾人柱力啊，拥有轮回眼的人，试图成为第二个伟大的六道仙人，难道有什么错误可言？
    最后是月之眼计划的实施，无限月渎是十尾人柱力，通灵出的神树所施放的术。
    在以六道仙人的正义性为前提，好好思考一下的话，所有当事人都会发现，这一切的行为没有任何错误可言，无限月渎计划不可能有问题。这就是当事人的思考逻辑。
    因此，假如有人提前告诉宇智波斑，他的计划有问题，会被人坑的话。斑搞不好都要发出宇智波式的狂笑，表示这个人说的话非常好笑，他宇智波斑愿称这个笑话为最强。然后，刚刚笑完，就被黑绝给一手刀捅死。
    一想到斑最后，被黑绝从身后来了个“黑绝掏心”，瞪大了双眼，脸上露出了呆傻的表情时。即使还处在严肃思考的状态，长门还是差一点笑出声。
    特别是回想到斑被黑绝插死的前一秒，还在大声宣布自己是救世主的嚣张行为。长门发现，自己想憋住笑就更难了。
    宇智波一族果然适合被坑，这一点黑绝还是看得很准的。他们被打脸时，总是有一种另人喜闻乐见的气质，说直白点，就是宇智波一族命里欠抽。
    长门想着想着，噗嗤一声笑了起来。见小南用疑惑地眼神看着他，只能摇了摇头道，“抱歉，我想起了一些好笑的事情。“努力恢复脸上严肃的表情后，他才回答了小南的问题：”我想你的直觉是对的，六道仙人绝对有问题。”
    他现在已经可以百分之百确定，六道仙人才是真正的幕后黑手了，除了他，这个世界没人有这个资格。

第三十五章 唯一的布局者
    拥有这个世界“全部”情报的长门，在把怀疑的目光看向六道仙人后，立刻从他身上发现了越来越多的可疑点。
    首先，外道魔像本来就是六道仙人分割十尾后，创造出来的东西。奇怪的是，他都用十尾的查克拉，创造出九只尾兽了，为什么偏偏还要留下个外道魔像？
    以他的实力，直接把十尾分成九个部分不是更简单吗？波风水门分割九尾的时候，也没见他多此一举，非要分个九尾的躯壳出来啊？外道魔像这个东西被创造出来，唯一的功能就只是用来复活十尾而已。
    如果不是六道仙人刻意为之的话，这个世界根本就不存在外道魔像。而没有外道魔像的话，绝所谓复活十尾，复活大筒木辉夜的计划，根本就是空中楼阁，无从着手，一点实现的可能性都没有。
    因此，整个复活辉夜计划的立足点，从一开始就是六道仙人建立的。
    然后，外道魔像与轮回眼的联系，也是六道仙人创造出来的。
    如果说，单单一个外道魔像，还不足以促使得到外道魔像的人，去使用外道魔像，复活辉夜的话。六道仙人用他延续千年的声望，加上他标志性的轮回眼与外道魔像的联系。让每一个得到外道魔像的人，都拥有了充足的动力，去复活十尾。
    而且得到外道魔像的前提是开启轮回眼，这就好像是一个考验一般。保证每一个，能得到外道魔像的人，都拥有足够的资质去使用它。
    这样的设计，是只有六道仙人才能做到的。因为这个世界上，只有二个人开启过双轮回眼，那就是六道仙人与宇智波斑。
    六道仙人是这个世界上，第一个开启双轮回眼的人，同时，他也是这个世界上，第一个拥有外道魔像的人。在六道仙人开启轮回眼的时候，外道魔像根本就不存在。所以，轮回眼与外道魔像的联系，是在他之后，才产生的。
    然后这个世界，第二个开启轮回眼的人，宇智波斑刚刚开眼，就通过轮回眼的瞳力，召唤出了外道魔像。要说这一切不是六道仙人搞的鬼，还能有谁呢。
    就好像鼬能给佐助的眼睛动手脚，让它使用出天照一样。作为第一个拥有轮回眼加外道魔像的人，六道仙人完全有那个能力与机会，将轮回眼的瞳力与外道魔像连接起来。
    除了他以外，长门根本找不到第二个可以怀疑的人了。大筒木辉夜的眼睛，是双白眼加九勾玉轮回眼。即不是普通的轮回眼，也没有外道魔像，而且外道魔像存在的时候，辉夜早就被封印了。因此有关外道魔像的事，跟辉夜应该没什么关系。
    而这个轮回眼与外道魔像的连接，偏偏又是辉夜复活计划的核心。
    对于长门这样的当事人来说，他很清楚，什么黑绝啊石碑啊，在整个布局中的地位，实际上是无足轻重的，可以说一点存在的意义都没有。
    有轮回眼通灵出外道魔像这一点做基础，所有关于辉夜复活的布局，就已经全部完成了。
    因为六道仙人自己都说了，他已经意识到，迟早会有因陀罗的转生者，会试图开启轮回眼。
    也就是说轮回眼被六道仙人之后的第二个人开启，可以说是必然的结果。比于说像大蛇丸这样的人，他根本没见过石碑，也没听过黑绝的鬼话，照样研究出了轮回眼的秘密。
    而一旦有人开启了轮回眼，就像斑一样，他必然会通灵出外道魔像。
    然后，不管有没有石碑，以轮回眼的使用者的能力，他必然会发现外道魔像的作用，也必然会因为信任外道魔像的原因去复活十尾。而后更进一步，成为十尾人柱力后，月之眼计划就水到渠成了。斑就是在神树的怂恿下，才与神树“合为一体”的。
    从这个角度看，甚至六道仙人将九只尾兽，分散到世界各地的行为都是有意为之。
    因为只有这样布局，才能让轮回眼的使用者，在复活十尾的过程中，吸引全世界的注意，惹得天下大乱。最后，在与所有人为敌的情况下，不得不吸收神树，发动无限月渎。
    否则，假如九只尾兽本来就放在一起，得到轮回眼的人，不用与任何人打交道，轻轻松松就成为了十尾人柱力，跟个蛞蝓仙人似的找个地方就开始宅，根本不发动无限月渎怎么办？那不就鸡飞蛋打了？
    这是不行的，想要成为十尾人柱力的人，必须是敢于与全世界为敌，而且最后要被全世界打脸，不得不与神树合为一体的人才行。
    对的，必须是宇智波斑这样，不准别人起舞的狂笑达人才行。而不是蛞蝓仙人这种毫无干劲的千年死宅。
    一想到，假于蛞蝓仙人这样的死宅，成为了十尾人柱力。六道仙人在地底下被气得七窍生烟，棺材板都压不住的样子，长门就差点又笑出声，觉得这样的结局太逗了。
    他甚至产生了一个冲动，想要现在就回到湿骨林，把轮回眼移植给蛞蝓仙人。
    恩，还好忍住了。
    “长门，你老是笑什么啊？”小南的语气有些责备，她觉得长门太不严肃了，刚刚笑完了，现在还笑！还有没有一点危机感了？
    “没什么。”长门摇了摇头，道，“我只是觉得事情的主动权，其实在我们这边罢了。不管六道仙人在想什么，谋划什么，都需要我们配合才行。”
    他看着眼前的外道魔像，补充道：“比于，如果事态超出了我们的想像，我们完全可以将外道魔像给毁掉，这样不管是什么阴谋诡计，就都没有用武之地了。”
    打牌他可能打不过六道仙人，掀桌子他还是挺擅长的。
    卡卡西都能用神威破坏外道魔像，以长门现在这种，眼珠子即插即用的本事，想毁掉外道魔像，并不是什么困难的事情。
    当然，这一点也坐实了六道仙人的不正常，如果他真的不想十尾复活的话，把外道魔像毁了不就什么事都没有了吗？总不能说六道仙人，还没卡卡西强吧？

第三十六章 无法解释的行为
    “毁掉外道魔像？”小南的目光下垂，似乎发出了无声地叹息，“你已经有这样的觉悟了吗？”
    外道魔像，毕竟寄托了晓组织这么多年的梦想，长门说要轻手毁掉，让她有些不甘心。
    “只不过是最后的手段罢了，真正强大自信的人，是不会长期潜伏在暗处的。”长门不以为然道，“六道仙人不管怎么说，已经死过一次了，如果他有足够的实力，想要什么都可以轻易得到，根本不用像现在这样偷偷摸摸。他这样的行为是失败者的行为，而这个世界终究是属于活人的。”
    ”毁掉外道魔像这种事，本身并没有任何好处可言。而且很可能带来意想不到的麻烦。“长门抬头，看着模样怪诞的外道魔像，想到，“虽然可以抢先一步，成为十尾人柱力，一步登天得到这个世界最顶级的力量。但是，我为什么要这么做？太恶心了吧，将这么个玩意儿塞在自己身体里，一辈子连反悔的机会都没有，只有真正的变1态才会想这么做。”
    ”明白了。“小南陪着长门看了一会儿外道魔像，轻声问道，”与六道仙人比起来，斑都不算什么了吧？你觉得斑知道六道仙人的存在吗？“
    长门侧脸看着小南，微微一笑，觉得她说到点子上了：”我觉得斑并不知道，有必要的话我会告诉他的。“
    说到这里，他若有所思地对小南叮嘱：”斑的事情你就不要插手了，他现在很危险。”
    小南所说的斑，当然是指带土了。但是长门想告诉的人，是真正的宇智波斑。
    以带土的水准以及潜力，他已经不配知道六道级的机密了，宇智波斑倒是可以，他有实力插手六道级的战争。
    那是一个，疯起来有可能找六道仙人单挑的中二病患者。
    这也是六道仙人为什么不敢在斑活着的时候见斑，以及柱间的原因。
    虽然六道仙人一直在注视着转生者，黑绝也明白，力量达到一定程度的转生者能见到六道仙人。
    但是斑以及柱间的实力，显然已经超越一般的转生者太多了。这两个人的水准，根本不是佐助鸣人能比的。结合现有的情报，长门觉得，斑与柱间有可能是史上最强的转生者。而佐助鸣人则是转生者中实力较弱的一对，有没有达到平均水平都是未知数。
    别的不说，身为六道仙人次子转世的鸣人，被封入九尾已经有十六年了，竟然还不能靠自己的本事控制半只九尾。这样的表现还不如漩涡玖辛奈，真是菜得抠脚，跟柱间就不是一个档次的。
    ”长门，我是不会对斑出手的，你也别把我当小孩子。“小南有些不满，“看你的样子，心中已经有决定了，你打算怎么做？”
    “六道仙人的事情就到此为止吧，他生活的年代离现在太久了，很难收集到他的情报。而且外道魔像在我们手里，我们才是握有主动权的一方。“
    长门一边思考一边继续道：”现在的当务之急，是处理五影会谈的事情。我打算淡化雨隐村在外界的存在感，让所有人把注意力放在晓组织上面。“
    ”要做到这一点就必须突显出晓组织的威慑力，给五影一个深刻地教训，让他们明白，晓组织已经不是他们自顾自地，开个会就能解决的问题了。“光线昏暗的地下基地里，渐渐只剩下长门一个人的声音，”大国的傲慢也就到此为止了，如果战争一定要来临，那我会选择第一个动手。”
    说到这里，他的眼神彻底冰冷了下来：“这一次，我打算推毁五大国中，对晓组织最有敌意的国家。把它建立成新的晓组织总部，并当做未来交战的战场使用。只要能保障雨隐村的和平，牺牲别国的安宁也是值得的。”
    “要这样做吗。”小南的语气有些无奈，以前的雨之国就是被大国当成了交战的战场，所以才会处境悲惨。没想到，有一天他们会将同样的手段，施加在大国身上，不过，她是不会因此怜悯外国人的。
    “我明白了，这么说的话，我也要早点做准备才行。“小南冷静地道。
    “恩，雨隐村内部的准备工作，就全部交给你了。而且你还要抓紧时间休息，保持好状态。”
    小南点了点头，她是在战争中长大的，当然知道现在的时间有多宝贵。一旦进入战争状态，再想像现在这样安逸是不可能的，所以她干脆利落地化身纸片消失在了原地。
    其实长门很清楚，对于他来说，想要得到六道仙人的情报，并不是什么不可能的事情。蛞蝓那只宅了千年的死虫子，肯定就知道不少关于六道仙人的隐秘。
    可惜，蛞蝓应该是不会告诉他的，臭虫子明显有什么顾忌。或者说，它仅仅是因为怕惹麻烦，所以才什么也不说？以它无可救药的性格来说，这一点也很有可能。
    长门无奈地挠了挠头，其实他也一样，就算百分之百地信任小南。他也没打算，把现在的斑的真实身份告诉她。因为这么做没有意义，小南知道这些又不会得到什么好处，还会白白增加被带土察觉的风险。秘密这个东西，之所以能成为秘密，就是因为当事人都觉得，知道它的人越少越好。
    等小南走后，长门凝视了一会儿外道魔像，也走出了地下基地。
    六道仙人的事情，以现有的情报是没办法理解的。虽然他很确定，主导辉夜复活的人是六道仙人，但最后阻止并封印辉夜的人，还是六道仙人。佐助与鸣人，只不过是他手上的两个工具人罢了。
    假如六道仙人真的想复活辉夜的话，他早就可以办到了，毕竟他就是第一个十尾人柱力，根本不需要多此一举。
    他如此自相矛盾的行为背后，一定存在着什么合理的原因，让他不得不这么做。而想要知道这一切的答案，只需要拥有更强大的实力就可以了。
    毕竟六道级的机密，只有六道级的人物才有资格解答。只要实力够了，想要知道真相还不简单？直接飞到月亮上看一看就可以了，没什么大不了的。
    想到这里，长门加快了脚步，脸上的表情有些凝重。
    他想起了一件很重要的事情，那就是自己竟然一直没穿裤子，身上一直只穿了一件红云黑袍。
    而且还是从修罗道身上扒下来的。
    怪不得总觉得下面，有一点淡淡的凉意呢，应该没被人发现吧？

第三十七章 各自的打算
    从地下基地出来后，长门一路带风，浑身凉飕飕地赶往高塔。
    灰白色的天空，飘着雨云，时不时有一两道亮白色的闪电划过天际，照亮了整个街道。
    这个国家的雨水一年四季从未止歇，走在路上，能感觉到空气中弥漫着，挥之不去的湿意。
    虽然对长门来说，想停止雨水是一件很容易的事，但他并不打算这么做。
    环顾四周随处可见的高塔型建筑，听着建筑外墙的排水管，咕咚咕咚，将塔顶的积水排到地面的声音。他才能真切的感觉到，自己又回到了这个国家。
    这是一种很奇妙的体验，明明是第一次走在这里，脑子里却又充满了关于此地的记忆。
    熟悉而又陌生。
    四周围，天空与大地中飘浮着充满生机的自然能量。好像一个个绿色的光点，并没有受到雨水的任何影响。
    虽然可以很轻松地，将这些自然能量吸入体内，他的仙人模式也没有任何时间上的约束，但长门却并不打算这么做。就好像普通人白天喝太多浓茶会对睡眠有影响一般，长期吸收自然能量会让他的精神，一直保持在过度清醒的状态。
    这种状态虽然在战斗中是好事，但是现在战争就要开始了，他必须先让自己的身体，好好地休息一下才行。
    不然再强的实力，也无法在实战中发挥出来。这是长门长期参加战争的经验，在他的记忆里，他好像从小就生活在战场上似的。
    他曾经见过很多新人，因为战前的紧张或激动，彻夜难眠，这样的新人往往很难在战场上活下去。经验丰富的忍者，是不会犯这样的错误的。战前的时间无比宝贵，一分钟都不能浪费。
    所以，这种时候宇智波带土做什么去了？
    在外界自然能量的帮助下，不需要进入仙人模式，长门的感知能力也比以前更加强大。
    仅仅是一瞬间，他就可能确定，带土已经不在雨隐村了。
    ・・・・・・
    而此时，不知何处的地下空间。
    昏暗的洞穴深处，绝从地底钻出，舒展开包裹着身体的芦荟叶子后，向坐在一旁的带土开口道：”佐助已经答应去雨隐村了，原本我还以为他不会答应呢。”
    “哼，现在的他还不是长门的对手・・・・・・”带土冷冷地回答道，对佐助的选择没有一点意外。
    他整个人都隐没在黑暗之中，似乎与黑暗融为了一体：“我并不知道，长门的身体为什么能恢复健康，是因为湿骨林蛞蝓的关系吗？”
    “三大圣地，每一个地方的仙人都有着非常独特的能力。以蛞蝓仙人的治愈之力，能治好长门的伤势应该不难吧？”
    绝，白色的半边脸上露出奸笑，由于腰部以下的部位还留在地底下的关系。它的视野很低，需要抬起头来，才能看到带土写满不快的脸。
    “长门身上的伤，可不是那么简单就能治好的。那是受外道魔像的查克拉长期侵蚀的结果。更何况他的双腿神经早就坏死了，就算是最顶级的医疗忍术，都不可能将他治疗到现在的状态。”带土盯着脚下的地面，自言自语，“之前的计划已经行不通了，健康的长门加上轮回眼，可不是那么好对付的。”
    “计划又出现意外了呢。”白绝一副事不关已的样子，奸笑着，脸上的表情似乎在揶揄着什么。
    它的嘲讽，换来了带土凶狠地一瞥。
    之前，在听到绝报告说，长门突然放弃抓捕九尾，从木叶村消失时。带土确实非常嚣张地说过，没想到他的计划竟然会出现意外这样的话。
    结果被白绝一直暗自记到了现在，还在这种时候拿出来讥讽他・・・・・・
    虽然带土早就见惯了，白绝这种喜欢给别人拆台的行为，但是在此刻，他还是难忍心中的不快，觉得白绝太多事了。
    他的脸色变得有些阴沉，而白绝见状，脸上露出了快活地笑容。
    它可还记得，带土用神威发车带众人回雨隐村时，却独独将它给落下的事情呢，见到带土不高兴，它就太高兴了。
    “让你调查的事情，查清楚了吗？”
    过了一会儿，带土用冷漠的声音问道，收回了盯着白绝的视线。
    白绝的表情也变得正经起来，回答道：“派出去的分身已经从木叶回来了，并没有带回你的左眼。虽然分身找到了卡卡西的尸体，但是上面原本属于你的写轮眼，已经被别人提前取走了。“
    说到这里，白绝犹豫了一会儿，问道：”你觉得是木叶的人回收了你的左眼，还是长门拿走的？“
    带土没有说话，只是冷冷地，盯着黑暗中洞穴粗砺的墙面。
    这个世界上有一种痛，叫做盟友把事情办黄了，却顺手把基友给宰了。基友被宰了，放在基友身上的眼珠子也跟着不见了，带土想知道，这个地狱一样的世界为什么还没有结束？
    ”斑，接下来应该怎么办？“
    绝还在一旁问问题，带土无奈地瞥了一眼它的阴阳脸，眼神中充满了嫌弃。
    ”现在已经没办法与长门正面较量了。“他回答。
    “用你的・・・・・・神威也不行吗？”白绝继续问道。
    它本来想说的是，用你的宇智波的力量还不行吗？但刚刚开口，它突然觉得这种时候，还是不要刺激带土比较好，这家伙的情绪明显有些不对劲。
    “那有什么用呢？长门的身体上已经没有黑棒了，斑留下来的后手，也因此失去了效果。单纯用神威的话，就算能把他留在异空间，也没办法夺取他的眼睛。万一他在异空间通灵出外道魔像，将魔像吸入体内了怎么办？”
    对于带土来说，这次抓捕八九尾最完美的结果，就是佐助与长门都取得了成功，而且长门的身体状态也被木叶村进一步削弱。
    这样一来，只要等八九尾被封入外道魔像，他就可以提前对未被激活的佩恩们动手脚，说服长门实施月之眼计划。
    能直接用言语说服长门当然最好，就算无法说服，使用武力逼迫也没有问题。反正以长门的身体状态，没有了佩恩，根本就不是他的对手。更何况他还有斑教给他的阴阳遁术，可以利用长门身上的黑棒压制住他。
    一切都计划得很完美，成功就在眼前。带土甚至做好了，在无限月渎中见到琳的准备。至于绝的态度，或者复活宇智波斑的事情，关他什么事？
    可惜现在所有的一切都失去了控制，特别是长门已经变成跟以前完全不同了，好像根本不在乎他的意见了一般。
    “除了通知佐助以外，长门还要求你做了什么事？”带土脸色难看地向绝问道。
    “五影会谈・・・火之国・・・还有飞段・・・”绝把长门交给它的任务，给带土复述了一遍。
    “红豆？”带土沉呤一声，眼神中露出困惑，不知道长门要找她做什么。
    他记得红豆曾经是大蛇丸的弟子，大蛇丸叛逃木叶后，就将她给抛弃了，可见她并没有什么才能。

第三十八章 长门觉得自己草率了
    “要将这些情报调查清楚后，提供给长门吗？”
    见带土脸上的表情阴晴不定，似乎在思索着什么，白绝开口问道。
    以它的能力以及分身的数量，想要在这个世界调查情报，实在是太轻松了。
    长门交给它的任务虽然看上去很多，但对于它来说，只不过是小菜一碟罢了。它只需要知道，这些情报该不该给长门就可以了。
    带土思考了一会儿，有些不快地拿下了脸上的面具，放在一旁的地上：“给他！长门给你的任务，大部分都是在为战争做准备。这种时候，没必要拖他的后腿，先加强一下互信吧，至少现在的长门并没有反对继续收集尾兽。”
    “那你打算任由长门想做什么就做什么吗？”白绝露出诧异的神色，而它黑色的半边脸，黑绝则陡然眯起了眼睛，似乎做出了什么决定。
    带土拿起面具，从石阶上站了起来：“战争已经要开始了，长门打算召开晓组织集会，这是好事。我准备在会上说服他发动第四次忍界大战，然后趁机抓捕八尾与九尾。月之眼计划不会延迟・・・・・・”
    他重新戴上面具，猩红色的写轮眼，透过面具的孔洞，在黑暗中发出红色的光芒：“而且，我们还可以利用佐助，他的瞳力很强，未来一定能超越长门。”
    这么说着的时候，带土心中已经做好了，抢夺十尾的准备了。
    他慢慢地向洞穴外走去。
    “虽然不能从长门那里夺走轮回眼，但只要长门还打算继续抓捕尾兽，计划就还能进行下去。”一边走，带土一边思付着应对长门的办法：“是的，现在只不过是换了一种方式，来利用长门罢了。就算顺序反了，先成为十尾人柱力应该也是可行的。只要能成功召唤出神树，就算没有轮回眼也可以直接完成月之眼计划・・・・・・”
    “就算不能直接召唤出神树，也可以利用得到的十尾之力，再从长门那里抢走轮回眼。结果都是一样的・・・・・・”洞穴的出口近在眼前，微微发出光芒，带土抬起右手，好像要将这一片微光抓在手中一般，在心中坚定的想到，“经年的凤愿就在眼前，我一定会创造出一个有你的世界，琳・・・・・・”
    至于宇智波佐助，只不过是他用来打发黑白绝的说词罢了，带土想用这个说法，让绝以为他还在想办法复活宇智波斑。
    绝看着眼前带土的背影，一步一趋地跟在他的身后，白色的半边脸上，笑着，黑色的半边脸上，阴沉沉的看着。很快，洞穴中就空无一人了。
    ・・・・・・
    雨隐村，大雨连绵。
    “这么说，佐助的鹰小队，正在赶来的路上？”
    正在大厅门口，接受白绝汇报的长门，看着门外走廊上，奔走忙碌的雨隐忍者们，拍了拍自己的额头，显得有些苦恼。
    大厅内，巨大的办公桌后面，小南也疲惫地揉了揉自己的眉心。虽然对安排好战争中雨隐村全部人事的工作量有所估计，但真正着手做起来，还是被眼前多如牛毛的各种文件弄得焦头烂额。
    这样下去，别说好好休息了，精神状态恐怕还不如，刚从木叶回来的时候。
    “距离五影会谈还有几天？佐助还有鬼鲛赶得急吗？”长门正准备让白绝再去催一催他们。
    这时，一个厨师打扮的雨忍，一脸慌张地跑了进来，越过站在门口的长门，向小南禀报。
    “天使大人，仓库储存的食物・・・又・・・又没有了，那两位说还没有吃饱！”
    看他脸上满是汗水的样子，好像背后有什么洪水猛兽在追赶着他似的。
    的确有猛兽，而且是二只狠猛狠猛的野兽。
    小南闻言，按了按自己的太阳穴，似乎也感觉有些头疼：“又没有了吗？前前后后已经消耗了多长时间的存粮了？”
    此时已经是他们回归雨隐村的第二天傍晚，也就是说，只不过才吃了三顿饭而已。
    “两，两个月！”厨师打扮的雨忍，好似想到了什么可怕的事情一般，睁大了双眼，连说话都有些结巴，“前，前前后后已经购买了六次食材了，每次刚刚做好，就全部被吃光了・・・・・・”
    他一边说还一边擦着脸上的汗水，给人的感觉像在擦眼泪一般，显得可怜兮兮地。
    长门在一旁闻言，叹了口气，喃喃道：“草率了・・・・・・”
    不能怪眼前的雨忍们大惊小怪没见过世面，而是那两位真的是如同猪一般的存在，正常人见到她们进食，都会产生怀疑人生的感觉的。
    三顿饭，吃了正常人两个月的量，听听，这是人干的事吗？
    他倒是忘了，那两位的设定，好像就是这个世界的大胃王。打起架来虽然一个比一个菜，但吃起饭来，都是六道级的。
    特别是，那两个人还刚刚受过重伤，正是胃口最好的时候・・・・・・
    等等，这是什么道理？长门觉得有些牙疼，正常人这种时候，不是应该食欲不振吗？为什么那两头猪完全相反，身体刚刚好转，胃口就这么好？
    跟报复雨隐村似的开怀大吃，那是一个狼吞虎咽，毫无淑女形象，长门只过去，看了一眼就觉得不忍直视。
    就这？还有人把她们二个人当女神？he――tui!
    他之前确实有说过，打算把纲手关起来浪费粮食。但他真的不是指，现在这种浪费法啊？雨隐村的粮食可是很贵的。
    小南揉着自己的太阳穴做出了决定：“再去买！这次多带些人，买三个月的量回来！”
    她并没有虐待俘虏的习惯。
    “是！・・・・・・”厨师模样的雨忍，咽了口唾沫，怀着悲壮地心情退下去了，这么多食物，买回来容易，做出来难啊。他一边走一边双腿发抖，暗暗下定决心，这一次一定要买一个最大的锅回来！
    “真是难为你了~！”长门的语气有些沉重，望着一个人肩负起二头猪的伙食的雨忍，看着他的背影消失在雨幕之中，觉得该考虑一下给他加工资的事了。

第三十九章 自然能量的本质。
    一旁的白绝，看着这怪异的一幕，眼中充满了好奇，忍不住向长门问道：“首领？发生什么事了？”
    受长年降雨，空气过于潮湿的影响。雨之国的有钱人家为了保证食物的新鲜，是不会一次性购买太多食物的。
    小南与长门这里平常也是这样，没想到现在要一次性购买三个月的口粮，是要给晓组织搞什么活动吗？
    显然，这个全身白得跟牙膏似的家伙，在想屁吃。
    “没什么，让你调查的情报，都有结果了吗？”长门从雨隐忍者身上收回视线，向白绝问道。
    “大蛇丸的戒指连着手掌已经被分身找到了，正在送回来的路上。“白绝回答，”火之国大名准备送往木叶的物资，已经准备完毕。预计过两天就会上路，一切都在掌握之中。至于您要找的那名叫红豆的忍者，目前不在木叶村中，分身还在继续寻找。”
    “飞段呢？”
    “飞段已经找到了，他还活着，状况・・・・・・有点不太好。”
    说到这里时，白绝忍不住露出兴灾乐祸地笑容，让长门为之侧目。他明白飞段现在的状态，肯定不只是不太好那么简单，估计惨得不行，看看眼前这狗东西的样子就知道了，都高兴成啥样了・・・・・・
    长门偏着头，用眼神示意白绝继续汇报。
    白绝直接递给了他一个卷轴：“这里是从五大国搜集到的，这次五影会谈各大国的内部资料。”
    很普通的情报卷轴，连封印术都没有施加。
    长门接过卷轴后直接打开，扫了一眼里面密密麻麻的内容，没有吝惜赞赏：“你做得不错。”
    才过去一天，白绝就将所有的情报都收集得差不多了，这种情报收集能力真是无可挑剔。
    长门对此非常满意。
    “接下来就只需要等鬼鲛以及佐助回到这里，然后去铁之国处理五影会谈的问题就可以了。”长门望着窗外的雨幕，显得很轻松。
    白绝的目光一直盯着长门脸上的表情，对雨之国的雨水一点兴趣也没有。
    “首领，需要鹰小队的情报吗？”它问道。
    “说说吧。”
    虽然鹰小队的情况长门早就知道了，但他觉得多听听也是好的。
    这时，小南也走了过来，似乎注意到了绝与长门交谈的内容。
    白绝开始将鹰小队所有成员的情报，一五一十地告诉长门。
    能力，外貌特征，性格，作战习惯，缺点，跟随佐助的原因等等。
    当然，也包括他们的名字，鬼灯水月，重吾，以及漩涡香。
    长门将白绝所给出来的情报，与大脑中的记忆进行对比，发现没有任何冲突，而且更加的详细，说明至少在这一点上，白绝并不打算跟他搞鬼。
    “这些人，达到了晓正式成员的水准吗？”与长门一起，静静地听完白绝的汇报后，小南问道。
    白绝看了看小南，又将目光看到长门。
    长门干脆地摇了摇头，就算晓组织再缺人，也不可能将这些半吊子拉进来丢人。
    香完全不够格，打起架来全靠吼。水月太嫩了，连个斩首大刀都扛不动。重吾的话，如果能控制好他身体里的自然能量估计能变得更强。
    自然能量・・・・・・
    想到这里，长门微微一愣，眨了眨眼睛，将异样的情绪给压下去。
    本来他还打算将重吾拉入伙后，教他如何控制身体里的自然能量。但是，想到重吾使用自然能量时，所表现出来的能力以及缺点，长门突然就觉得霍然开朗了。
    “原来是这样啊。”他想到。
    “怪不得蛞蝓说自然能量本身并没有什么风险呢。看看重吾就知道了，他就是没有经过三大圣地学习的，最单纯的仙人化。就算是完全控制不了体内的自然能量，也只是在吸收过多的自然能量后，变得失去理智而已。哪有妙木山与龙地洞传授的仙术那么邪乎，有变成蛤蟆或蛇的风险？”
    之前，他还觉得能学到湿骨林的仙术是一种幸运，现在看来完全不是这样。
    如同六道仙人的事情一样，转换一下视角，以重吾为当事人去看待问题，就会发现，所看到的事实，完全不一样了。可能像重吾这样天生能吸收自然能量的人，根本理解不了妙木山与龙地洞的仙术，为什么会那么奇葩吧？
    “这里面究竟是谁的问题？”这一瞬间长门想得很多，“按照蛞蝓仙人的说法，自然能量就只是大自然的能量而已。不管是哪个世界，都只有一个大自然。总不能存在妙木山是一个大自然，龙地洞又是另一个大自然，这种诡异的说法吧。是的，大自然是一体的，自然能量在所有的地方也应该是一样的。否则在妙木山学习仙术的鸣人，又怎么能吸收外界的自然能量呢？这一点已经证明了，妙木山的自然能量与外界没有什么不同。“
    “但是同样的自然能量，为什么只会使重吾发狂，却能让自来也与鸣人有变成蛤蟆的风险呢？不只是这样，这些自然能量被鸣人吸入体内后，不仅对他自身产生了风险，甚至对别人来说，也变成了风险。也就是说，原本只会使重吾发狂的自然能量，如果被鸣人吸入了体内，转化为仙术查克拉后，就变成了能使重吾变成蛤蟆石像的可怕能量。这就太诡异了吧？”
    想到这里，长门忍不住挠了挠头，示意绝与小南不用管自己，他要自己思考一些问题。
    现在的他，很想知道，假如鸣人与兜同时变成了仙人模式，然后把二者的仙术查克拉混在一起，让他们二个人的仙术查克拉同时失控，这二个人会变成什么？石蛙蛇怪？
    妙木山与龙地洞，这两个地方真会玩。
    现在问题是，这两个圣地把自然能量变成这种样子传授给别人，是有意害人，还是不得已而为之呢？
    用蛞蝓仙人的话来说，妙木山与龙地洞的做法，只是半吊子的行为。
    这种话根本没有实质意义，谁也不能从这句话里判断出，妙木山与龙地洞是否有主观恶意。
    因为在这二个地方学习仙术的人，从事实上来说，的确是半吊子。
    只需要看看，自来也学个仙人模式，用了多久就知道了。据说是十年？学成后，还只是个半吊子，连靠自己进入仙人模式都很难。鸣人学了半个月，被蛤蟆深作敲得满头包，相对自来也，已经算是学得很不错了。但只用看他在学习仙术时候的表现就知道了，刚刚接触自然能量就立刻开始失控，说实话，那表现可能还不如重吾呢。兜就更不用说了，使用仙人模式后，变得人不人鬼不鬼的，哪像个仙人？吊人还差不多。
    再看看真正实力派的人，学习仙术是什么表现？宇智波斑掌握仙术只用了五秒。柱间根本不用学，自然就会了。
    这才是学习仙术真正的样子。学得会就是学得会，学不会就是学不会，没资格学的人，硬要学，最后当然就是半吊子了。他长门没有斑那么霸气，学仙术花了好几个小时，只能算是勉强没给仙人体丢脸了。
    从这方面来说，还真的判断不出，妙木山与龙地洞的行为是不是好意了。谁让那些去圣地修行的人，一个个都菜得不成样子呢？说不定，自来也与鸣人，他们学的仙术，就是妙木山开发出来，专门给菜鸡学的也不一定。
    相比较而言，蛞蝓仙人的做法倒不是半吊子，然后去它那里学仙术的人差不多全死光了，只有长门还能活蹦乱跳。

第四十章 木叶的人都这样？
    当然，这样的想法，都是从善意的角度去思考所得到的结果。如果从恶意的角度去揣测的话，妙木山的行为就有些其心可诛了。
    蛞蝓仙人所说的半吊子的行为，具体指的是什么行为，它也并没有说得非常清楚，所以想仅凭现在的情报，就分析出这些圣地的行为目的是不可能的。
    “快上饭！吃的东西呢？怎么还没准备好？你们雨隐村是怎么回事？！”
    正在长门思考间，隔壁房间传来了纲手有力的叫喊声，将他的思路打断。
    她的声音，听起来那是一个理直气壮，跟个大爷似的，毫无被俘虏的觉悟。
    长门倒吸一口冷气，觉得这老太婆怕是把这里当成饭馆了。
    而且还是不收钱的那种・・・・・・
    一时间，长门，小南，绝二个人加上一个阴阳人，有些面面相觑。
    这里发生了什么，这还是他们戒备森严的总部吗？白绝的眼神中充满了困惑。
    长门轻咳一声，觉得不能再放任这二头猪带歪这里的风气了。一马当先走出大厅，向隔壁的房间走去。
    “恩？终于来人了？快上饭菜，我可没有吃饱！”
    正在饭桌上挥斥方遒的纲手，见几个人影出现在门口，也没注意来的人是谁，把桌子拍得“砰砰”直响，一边拍一边继续大喊着要吃饭。
    她面前的桌子上，摞在一起的脏碗盘子有小山那么高，给她拍得一阵叮当乱响，跟激活了什么系统似的。
    长门顿时一脑门子黑线。
    他带着小南与绝，走进来一看。嚯，好家伙，原本放在这个房间，用来开会用的会议桌上，现在堆满了脏碗脏菜盘子，一眼望去，简直不忍直视。
    纲手面前堆了一大堆，雏田那边堆了更大的一堆，粗略看过去，雏田那边的脏碗盘子似乎还多一些？
    两个饭桶啊，雨隐村这波血亏。
    小南倒吸了一口凉气，眼前这景象，虽然已经不是第一次看到，但还是让她觉得有些触目惊心。除自来也外，木叶村里的人都这么能吃吗？怪不得是忍界最强的忍村呢。另外四个大国的忍村，里面的忍者大概也差不多吧，难怪这些大国总是想着打仗！不打仗的话，这些饭桶平时吃得饱饭吗？
    白绝的表情充满了嫌弃，这个房间以前可是干净得一尘不染的，现在成什么样了？还是阴阳人好，不仅不用吃饭，连大便都不需要。可惜，这里没有人在乎它是怎么想的。
    纲手与雏田见到来的人是长门，表情顿时一窒。雏田还好，她本来就是婉约派的，又躲在碗盘子后面，所以瑟缩一下身子就可以了，还显得挺自然。纲手就不一样了，这人是豪放派的，吃饭的时候，脚都踩到椅子上了，看见长门跟小学生见到了老师似的，赶紧将脚从椅子上放下，坐直了身体，这反应就很僵硬了。
    “没脸没皮！”这就是长门的内心想法，他瞥了纲手这老太婆一眼，实在不知道该说她什么好。
    此时的纲手竟然把自己变成了二十多岁的样子，还保持着一直以来的双马尾发型，跟雏田坐在一起时，硬是不怎么显老。让人怀疑她究竟有没有廉耻之心，如此装嫩就不觉得可耻吗？
    而且这人的心理年龄简直是个迷，竟然会跟着外表一起改变且永远保持在表面年龄以下。此时呆愣愣地看着他，嘴边竟然还带着油渍，跟个吃饭不知道擦嘴的小孩子一样，表情居然还有点萌。
    不愧是靠这一招满世界逃赌债，逃了十几年的赌界传说级肥羊，这人的脸皮早就厚如坚墙了吧？他一脸冷漠地向纲手走去。
    纲手呆愣愣的表情，顿时变得有点慌：“你要做什么？”
    长门不说话，直接朝她伸出了右手。
    “别这样，我自己来。你要知道什么我直接告诉你！”
    经历了几次人间道搜魂的洗礼，纲手总算是明白，眼前这个红毛的能力有多可怕了。在他的面前，想保守住脑子里的情报是不可能的。
    可惜这么说也没用，长门还是按住了她的脑袋，发动了人间道的能力：“不必，我喜欢自己来。”
    用人间道的能力直接读取情报，比听别人用嘴巴讲述，要方便快捷得多。他觉得被纲手吃了这么多食物，怎么着也得从她的脑子里拿点好东西回本才行，否则就太亏了。
    医疗忍术就算了，太多太杂，根本不是短时间能学会的。怪力，阴封印，创造再生以及百豪之术是时候看看了，都是很不错的忍术。
    随着人间道能力的发动，纲手顿时一阵咬牙切齿，看上去不太舒服的样子。
    长门放开纲手的脑袋时，她已经满头大汗了。他又将目光看向了雏田，有了白眼之后，日向家的柔拳也是可以入手的，虽然弱得一匹，但总比没有强吧？
    雏田目露惊恐之色，两只手捂住了自己的脑袋。
    她这模样好像长门要把她怎么着似的，有了纲手的前车之鉴，长门右手按着雏田脑袋发动能力时，好奇地看了一下雏田的反应。
    然后，就看到了她瞪大了眼睛，目光涣散，口角流涎的样子。
    “怪不得纲手之前那么抗拒呢。”长门想道，“人间道的能力本来就是与灵魂相关的，被搜魂时的感觉一定不太好吧？“
    对于长门的敌人来说，人间道的能力，是佩恩中最危险的能力，因为它直接作用于敌人的灵魂。
    被人间道的能力控制后，敌人会有一种灵魂与肉体分离，被长门掌控在手的可怕体验。甚至不需要长门刻意为之，只要他的控制力稍弱，这个能力就会直接将敌人杀死，可以说是让敌人体验了一把生死只在一线之间的感觉。
    看看纲手此刻一边抹着脸上的冷汗，一边恶狠狠地瞪着长门的样子，就知道这种感觉有多么槽糕了。可惜长门这个人，是不会替敌人考虑的，该搜魂的时候他还是会搜，怎么方便他就怎么来，才不会对敌人心怀怜悯呢。
    很快，他就从雏田脑子里，得到了使用柔拳的方法。他闭上眼睛，将得到的记忆整理了一下。
    再睁开时，额头上出现了一个绿色的柳叶型条纹。
    “恩？竟然一瞬间就掌握了阴封印？！”一旁的白绝露出吃惊的表情，在晓组织里负责情报的它，一眼就看出来了，出现在长门额头上的东西是什么。
    “只不过是一个封印术罢了。”长门不屑地道，然后，把手放在了小南的肩膀上。
    他的人间道的能力，当然不是一定要按住别人的脑袋才可以发动。只需要碰到别人的身体就可以了。
    长门在搜取别人记忆的时候，之所以喜欢按着别人的脑袋。除了因为这样能让手上的查克拉，更加接近别人的脑子以外。更多的原因，只不过是因为中意这种“笑摸狗头”地姿势罢了。属于他的一点恶趣味。
    对小南就不必这样了。长门再次发动人间道的能力，将从纲手雏田那里得到的忍术资料传给了她。
    “是这种等级的术吗？”小南轻声道。她是接受记忆的一方，而不是被搜魂读取记忆的一方，所以不会感觉到一丝不适，“这可不是一般人能掌握的等级，你竟然这么容易就学会了？”
    阴封印以及与之配套的阴封印解，创造再生，百豪之术，全是学习难度高达S级的封印术以及忍术。正常人能花几年的时间学会，已经是天才级的表现了，想要达到像长门这样秒懂的程度是不可能的。
    因为长门其实也没有秒懂，他又没有突然变成什么绝世天才，只不过是在凭着自己的仙人体硬造罢了。

第四十一章 阴封印
    这些术本来就是最顶级的医疗忍术，需要在相对脆弱的人体经络中，一次性聚集或释放出大量的查克拉。不仅对使用者的查克拉精准控制力，以及人体科学的掌握程度，有着奥义级别的要求，还要经过长时间的艰苦修行才能真正的掌握。
    否则的话，稍有不慎就会对使用者的身体造成极大的损伤。
    但长门根本不是一个正常人，他在查克拉控制以及自身经络理解的水平上极为突出，完全达到了使用阴封印的要求。再加上他的仙人体也比正常人结实太多，因此，造成了他就算实际上没有掌握阴封印，就能直接使用的结果。
    这种情况，就好像别人使用阴封印解时，都是在悬崖边的羊肠小道上飙车。不仅要有性能极强的车辆，还有要足够强悍的车技，等真正熟悉路况，经过长时间的训练之后，才能保证飙起来不会车毁人亡。
    而长门呢，抱歉，他是在空无一人的高速路上飙车。只要他能把车开起来，想怎么飙就怎么飙。不仅路本身就是直的，而且还全是他自己不久前重修出来的，所以根本不需要训练。
    当然，他这种水平，其实跟个马路杀手差不多，与纲手这样的山道老司机，是完全不可同日而语的。
    具体的差别就在于，真正掌握这些忍术的纲手，不仅可以在自己体内使用百豪之术，还可以把它作用在别人身上，帮助别人治疗，恢复查克拉。但是长门就不行了，让他用他马路杀手一样的手法使用百豪之术，给别人恢复查克拉，那就跟谋杀没有任何区别，百分之百将别人的经络冲击得七零八落。
    “还行，也不是什么太难的术。”长门轻咳一声，一脸云淡风轻。完全没有明白自己马路杀手的本质，一边尝试将查克拉存储在额头，一边回答。
    说真的，他觉得封印术什么的，真是太简单了。他们漩涡一族本来就极为擅长封印术，他还拥有漩涡一族的仙人体，秒会一个很可能是漩涡一族开发出来的阴封印，只不过是没给仙人体丢人的水平罢了。
    看看别人千手一族的仙人体是什么表现？千手柱间根本不屑学什么阴封印的好吗？缺查克拉是一种什么样的体验？完全没有办法理解啊。柱间表示他一辈子都没有缺过查克拉，根本不知道要阴封印这种术有什么用，有那时间还不如再赌两把呢。
    小南见长门秒会了S级的禁术，脸上竟然还是如此轻松淡定，满不在乎的表情。不禁觉得不知不觉间，这个小伙伴的格调又提升了不少。
    纲手则是直愣愣地看着长门额头上的绿色标记，又看了看他鲜红色的长发，啥也没说。脸上的表情，配合她面前小山一样堆在一起的脏碗盘，显得傻不愣登地，跟吃撑了似的。
    雏田则根本不在乎长门这红毛额头上又多了什么，只是苦着脸在那低着头想心事。她现在不仅丢了白眼，连柔拳的修练方法也被人夺走了。日向家千年以来都没遭受过如此巨大的损失，她都不敢想像，日向一族的人要是知道了这个结果会是什么样的反应，该不会被气得集体反复横跳吧？
    一时间，这二位来自木叶村的饭界杀神都有些沉默。
    “要学会这些术，我可能需要很长的时间。”小南轻轻闭着双眼，一边思考一边对长门道。
    这么长时间，已经足够小南读取完记忆里的所有资料，充份理解这些术的实际意义了。她也明白了长门为什么会把这些术的记忆复制给她，因为这些术都太强了。
    就算是怪力这个相对来说最简单，只需要精确控制查克拉，就能使用的术，都具有极大的破坏力以及可提升性，想要学会可不是那么容易的事情。
    而像阴封印这种将平时不用的查克拉，大量存储于额头的术，修行起来就更加困难了。之后使用阴封印解，将长期累积的巨量查克拉释放出来的百豪之术，以及在庞大查克拉的作用下，连内脏部位所受的损伤，都能够瞬间治愈的创造再生，则完全是超高规格的真正的奥义级忍术。
    医疗忍术本来就是最难修行的忍术之一，而这些忍术则是把医疗忍术所能达到的造诣推到了极致，修行的难度以及术的效果也就可想而知了。
    正常忍者，只要学会了这些术，恐怕都能拥有接近影级的实力吧，更别说这位纲手大人了。小南可是清楚得很，这一位可是名副其实的木叶公主，拥有最正统的千手血脉。
    “看来这位第五代火影，并不只是能吃这么简单。”小南忍不住这么想到，看向纲手的眼神甚至有些崇敬，觉得不愧是三忍之一。
    仅从纲手掌握的术的难度，小南就可以看出她的实力是何等强悍了，正常情况下，应该是不惧任何人的挑战的。如果不是碰到了长门，根本不可能显得如此无力。
    没办法，这个世界原本被定义为“最强”的所谓影级强者。碰到长门的话，全都是一个死字而已。别的影碰到长门不会比纲手的表现好多少，甚至会更加不堪。
    这是属于能力以及实力上的双重碾压，除非能开血统G，不然碰到半只脚踩进六道级的长门，连还手的力量都不会有。
    “首领，需要我去提醒鬼鲛还有佐助他们，加快速度吗？”一旁的白绝问道，脸色有些难看。
    它很清楚阴封印是什么样的术，见长门居然在它的眼前，轻轻松松就掌握了这种等级的术，白绝甚至有点怀疑人生。
    这还是人吗？虽然长门本来就是宇智波斑挑选出来，能继承斑轮回眼瞳力的人。它也从来没低估过长门的天赋以及潜力，但他此刻表现出来的才能还是超出了白绝的想像。
    这样一来，五影会谈根本就不成问题了，以长门的实力很轻松就能解决。而想要利用长门复活斑大人就更难了。白绝急着要把最新的情报告诉带土，让他早做准备。
    查克拉量本来就是一切的基础，忍者不论用什么术，都要消耗查克拉，连八门遁甲都需要用到查克拉。长门学会阴封印后，战斗中可以使用的查克拉量，可以说有了成倍数的提升。如果宇智波斑，千手柱间这样的大神不复活，白绝已经想不到这个世界上，还有谁能当他的对手了。
    千手柱间为什么是忍术之神？因为他的查克拉量太多了。正常忍者跟他比划两下，累得都快趴下了，他那查克拉量愣是满的，消耗的还没回复的快，除了宇智波斑那个想不开的二愣子，谁有兴趣跟他打？
    漩涡鸣人为什么只会影分身加搓丸子，还总是能怼死人？因为有个傲娇小狐狸偷偷给他输送查克拉，一个丸子怼不死就多搓几个，一次分几十个影分身，总有一个丸子运气好能怼到别人脸上。
    所以此刻白绝有点麻了，想赶紧去问问带土，该拿现在的长门怎么办。这红毛的查克拉量本来就多得吓人，居然还好意思学什么阴封印，也太不要脸了吧。早知道是这么个结果，它就该提前偷偷弄死纲手，这老太婆就是个祸害。

第四十二章 独眼之王
    “去吧，让他们快点，别耽搁了去铁之国的时间。”长门摆了摆手，让这个芦荟脑袋赶紧滚蛋。
    等白绝走后，长门又对一旁的小南道：“以你的查克拉控制力，想学会这些术也不是不可能。以后的时间就放在修行上面吧，村子里的事，可以交给下面的人处理。”
    虽然原本的雨隐村已经被佩恩们摧毁，但相关的忍者体系还是保留了下来。村子里的内部事务，一直是由小南这个“天使大人”处理的。但今时不同往日，长门觉得还是让小南把时间放在提升实力上比较好。
    见小南静静地点头答应下来，长门又一脸嫌弃的瞥了一眼纲手：“怎么样？你教导小南学习忍术，我们雨隐村给你管饭？”
    纲手被长门的话气得瞪大了眼睛，看着他，似乎在问他是不是脑子有问题？
    “别不识好歹！你知道雨隐村的物价有多高吗？再看看你们两个・・・”长门指了指桌子上堆的脏碗盘子，示意二位饭桶看看她们做的好事。
    雏田有些不好意思地低下了头，明显还保留了一点珍贵的羞耻心，还算有救！
    纲手则嗤笑一声，开始用充满大叔气质的动作抠鼻屎，脚也嚣张地踩在了椅子上。
    “我上次跟你提的，让你加入晓组织的事情你考虑过了吗？”长门干脆找了个椅子坐下来，向纲手劝道，“我们晓组织的正式名额可不多，一共也只有十个，想要加入的人才如同过江之鲫，不少人为了能当一天临时工，连命都可以不要。你可要想好了，万一失去了这个机会，被别人捷足先登，你再后悔可就晚了。”
    长门算是想明白了，纲手这个人还是很有才华的，有拉扰的必要。
    纲手则是用看智障的眼神看着他。
    “我连你加入晓组织后的称号，都给你想好了。“长门说到这里停顿了一下，似乎在思考着什么，然后他露出了突然想到了什么似的表情，用非常敷衍的语气道，”就叫独眼之王怎么样？这么霸气的称号，可不是一般人能够拥有的，一不小心很可能会被别人抢走。”
    长门说着瞥了一眼雏田，用眼神向纲手示意，这位就是你“独眼之王”称号的竞争者啊。
    他哪壶不开提哪壶的本事也真是绝了，纲手连鼻屎都抠不下去了，冷冷的瞪了他一眼，觉得这红毛是想找茬打架吗？她怎么变成“独眼之王”的，这个红毛没点数？
    “这样吧・・・”长门还想再劝，纲手赶紧举起右手，手掌正对着他的脸，示意他闭嘴。
    长门立刻乖巧地闭上了嘴巴，像纲手这样的医疗人才，还是需要尊重一下的。这老太婆关键时刻，是能给人救命的，虽然他本人不需要，但小南需要啊。
    “对于忍者来说，死亡是很常见的事情。“纲手用无比严肃地口吻道，”我参加过很多次战争，也失去过很多珍视的人，但我从来不会因为同伴的牺牲而心怀憎恨，因为这对他们的死是一种亵渎。“
    说到这里，纲手猛然提高了音量：”但是！这绝不代表我会与你这样的人合作！！”
    她怒气冲冲地瞪着一脸冷漠的长门，气势惊人，全身散发出了汉贼不两立的凛然正气。另小南也忍不住为之侧目，雏田则满眼崇拜地看着纲手，觉得真不愧是火影大人！
    长门很无奈，他瞥了凶巴巴的纲手一眼，觉得这个老太婆是不是忘了，她以前是怎么从木叶村跑出去赌遍全世界的？如果不是身份过硬，她早就是个叛忍了好吧！跟谁装13呢？
    他想了想，决定换一个方式“劝”这个顽固份子：“哼哼，果然，鸣人说的对，你跟自来也不是同一种人。”
    他故意用不屑的语气提到自来也，让纲手的表情变得更加冷峻，周围的空气随着她陡然眯起的眼睛而变得有些箭拔弩张。这里的人都知道，自来也就是死在佩恩们手里的。
    长门好像没看到纲手的表情似的，自顾自的说道：“我曾经看过鸣人的记忆（这当然是胡说八道），鸣人曾经对你这么说过吧？如果是自来也当火影的话，他是绝对不会把那么危险的任务交给你的。”
    纲手用力攥紧了拳手，忍耐住心中的愤怒，想听听这红毛还想放什么狗屁。她双眼中的怒火越烧越冒，似乎快要忍不住爆发出来了。
    长门却笑了笑：“我在想，如果把你换成自来也，他会做出什么样的选择呢？自来也曾经为了得到晓组织的情报，而不惜牺牲性命。你们木叶的忍者，宇智波鼬，也以间碟的身份，长期潜伏在晓组织内部，为木叶做出了巨大的贡献。而你呢？竟然从来没想过，借着我邀请你加入晓组织的机会，来探查晓组织的情报吗？”
    “巧舌如簧！”纲手再也忍不住了，一拍桌子，猛地站了起来，“我可是木叶的第五代火影！”
    她的意思长门眨了眨眼，立刻就懂了。火影可是木叶村的标志性人物，代表了整个木叶村。不论是像自来也那样为了情报阵亡在他国，还是像鼬那样背负污名加入敌对组织，显然都不是火影该做的事情。长门眯起了眼睛，发现用自来也与鼬的事情忽悠纲手行不通，这老太婆不傻啊，怎么之前没看出来？
    “那又如何？现在已经有第六代火影了，而且要不了多久，第七代火影恐怕都要选出来了，前提是木叶村能存在到那个时候・・・・・・”
    “你们要对团藏下手？”纲手看向长门的眼神，竟然有些期待。
    长门突然觉得团藏是个好同学，是不是应该考虑，在这次处理五影会谈的行动中，故意放水饶他一命？
    “不是我们，是宇智波佐助，你没听说吗？他要向木叶复仇！”他赶紧撇开关系，解释要杀团藏的人是佐助。省得到时候团藏没被弄死，他在面子上过不去。佐助就算了，那小子被打脸已经习惯了，应该能理解他这个首领的良苦用心。
    纲手冷静了下来，盯着长门又不说话了。因为现在的她并不知道宇智波灭族的真相，长门刚刚提到的鼬的牺牲，以及现在又提到佐助的复仇，让她有了不好的预感。
    长门并没有注意到，纲手的表情，他还以为这个时间点，宇智波灭族事件的真相，已经人尽皆知了呢。见老太婆突然又不说话，长门继续道：“当然，我觉得佐助现在还没有那个实力去复仇木叶，但是，如果佐助加入了晓组织那就说不定了，只要我肯帮他的话，要不了多久，木叶村就将从这个世界消失，你知道的，我有这个实力。”
    说到这里，长门看着纲手加重了语气：“据我所知，佐助现在的目标是将木叶村内，所有的人，不论忍者还是平民，不分老幼全部处决！”
    一直沉默的纲手，脸色猛然一变，咬了咬牙，似乎想说什么又忍住了。她不想让长门知道，她这个火影，在有关宇智波的事情上，知道得竟然还没有长门这个外国人多。而且她的直觉告诉她，长门说的是真的，因为木叶村早就变了，不管什么黑暗的事情，都有可能在木叶发生。
    一直旁听的雏田忍不住捂住了自己的嘴，睁大的眼睛里满是震惊。她有些难以想像，那个与她同一年从忍者学校毕业的宇智波佐助，竟然有一天会想对木叶村做出这种事情。
    “好吧，我明白了。”见纲手一直不说话，长门点了点头，觉得自己理解了她的意思，“你是因为被火影的身份束缚，所以没办法加入晓是吧？那只要木叶村被摧毁，火影这个位置不存在了，你加入晓组织的障碍也就消失了。”
    说完，他站了起来，一副谈话就到此为止的样子。
    “等等！”纲手简直又要火冒三丈，“你又想干嘛？”
    她觉得长门这个人明显不太正常，之前就是在木叶“聊”得好好的，突然就把木叶给炸了，现在还不知道他有什么可怕的打算呢。
    长门没理她，几步就走到了门口。
    “回来！”纲手赶紧叫道，“再商量商量，各退一步怎么样？”
    她已经想明白了，反正木叶都这样了，她也变成了俘虏，还管那么多干嘛，先搞清楚晓组织是怎么回事再说。
    很久以前，当年轻的三忍，在雨隐村遇到半神山椒鱼半藏时，自来也选择了硬扛到底，而纲手则是扶着自来也劝他不要再说的人。
    多年以后，已经名震天下的三忍，在雨隐村陆续遇到了长门，大蛇丸选择投靠后叛逃，自来也选择拼尽最后一口气，争取获得打败佩恩的情报，而纲手，现在也将不得不做出属于她的选择了。

第四十三章 纲手觉得这波赚了
    长门露出诧异的表情，转身，走回来，又在原处坐下：“你怎么又反悔了？！”
    说得好像全是她的错似的，气得纲手心里的火气又蹭蹭蹭地往上冒。
    “少嗦，我要跟你交易！”
    “你要交易什么？”长门眨了眨眼睛，有些莫名其妙，“你整个人都被我抓回来了，你还拿什么跟我交易？”
    纲手用力朝小南一指，吓了长门一跳，以为她要拿小南交易呢。
    “她！”纲手大声道，“你不是想让她学会我的术吗？我教她，她可不是你这样的漩涡一族，想学会我的术可没那么简单！”
    不管是自来也还是大蛇丸，或者是现在的纲手，这三个人除了自身实力强大以外，还有一个共同的特点就是非常擅长教导弟子。
    这除了因为他们曾经共同师从，有“忍术教授”之称的三代火影以外。还与整个木叶村深厚的学习氛围有关。木叶村所拥有的教育系统以及教育能力，是远远领先别的国家，以及忍村的。
    长门虽然也可以使用人间道的能力，将纲手的记忆全部提取出来。但一来，这么做太麻烦，医疗忍术所涉及到的知识量，是所有忍术中最多的，而且没有之一。不管是他还是小南，都没有那么多时间去消化这么庞大的记忆。二来，正常人学习这种奥义级的医疗忍术，是需要有老师，手把手的教导才行的。只有纲手这种殿堂级的医疗圣手，给小南亲自把关，为她量身打造学习方法，才能让小南顺利的修行，以最快的速度掌握这些术。
    最后，长门最清楚的一点，就是在教育这方面，他懂个毛线。跟纲手这样的专业人士比起来，他啥也不是。让他搞破坏他很擅长，把别人整得怀疑人生，也不是什么很难办到的事。但说到教授忍术这方面的事，那还是算了，他现在学习忍术全靠莽，别的啥也不会。
    “可以。”长门犹豫了不到三秒钟，立刻答应了下来，“你想要什么？”
    “情报！”纲手瞪着他，“我要你们组织所有的情报！”
    “你怕不是疯了吧？”长门被她气笑了，“你就办了这么点事，就要我组织所有的情报？你知道自来也用了一条命才换了多少情报吗？”
    说起来那是相当扎心，自来也那老头拼了一条命，连六个佩恩有什么技能都没搞清楚，就葬身大海了。纲手现在教小南一点忍术就想要晓组织全部的情报？她怕是受多了刺激，脑子出问题了吧？
    “那就是你自己的事了。”纲手重新坐回椅子上，双手抱胸，显得胸有成竹，“是情报重要，还是伙伴重要，或者说，你害怕我得到了晓组织的情报，会对你们的行为造成妨碍？”
    她觉得自己看人很准，长门不是那种自私自利，脑子里只有自己的人。
    “切~~就你？”长门对纲手的说法嗤之以鼻，犹豫了一会儿道，“可以是可以，反正我们晓组织非常的强大，情报方面・・・・・・”
    “长门！”小南忍不住插嘴，对他喊了一声。
    长门举起右手，示意她别说话：“在真正的实力面前，所谓的情报是没有意义的。我同意给你晓组织所有的情报，你可以在教导小南的时候，询问她任何事情，小南不知道的，你可以再来问我。”
    “有魄力！”纲手忍不住向他伸出大拇指，觉得自己这波血赚。
    现在的晓组织可以说是忍界最大的威胁。仅仅是几天的时间，她又是见到了宇智波斑，又是看到了外道魔像，一直在暗自心惊。心知这个组织的图谋极大，搞清楚这里所有的秘密，已经是当前忍界最重要的事情了。
    “不过，就像你说的，咱们各退一步。你不必正式加入晓组织，就当个晓组织的替补吧？”
    “什么？”纲手勃然大怒，当场翻脸道，“老娘才不会加入你那个破组织呢！！”
    见长门的脸色变得有些难看，纲手又改口道：“行！不过我要求匿名，我有权不做任何我不想做的事情。而且你不准把我的身份告诉任何人。还有，只要你在情报上对我有任何隐瞒，我都会立刻退出你那个破组织！”
    她觉得自己反正已经赚了，让长门这个红毛一点也不算什么。
    之所以坚定的不加入晓组织，只不过是因为她拥有火影的名号罢了。消息传出去，木叶的前任火影竟然加入了晓组织，对世界的影响就太坏了。匿名嘛，那就无所谓了，反正谁也不知道。
    忍界肥羊专业逃赌债，你说她加入过晓组织，那也得她自己承认啊？
    “恩！”长门点了点头，觉得纲手还算上道，站起来又准备离开。
    “等等！”纲手却又阻止了他，“你们那个破组织・・・・・・”
    长门立刻回过头来狠狠地瞪着她。
    纲手果断改口：“你们那个晓组织，替补成员有工资吗？”
    呵，啥事也没干居然就想着领工资了？长门摇了摇头，不过这也说明她已经在考虑加入晓组织之后的事了，算是好事吧？
    “钱不是问题！”长门摆了摆手，一副我们晓组织有的是钱的模样，看了一眼小南，想起了6000亿起爆符的事情，表情顿时一窒。
    多年欠债的纲手，立刻从长门身上闻到了一股贫穷的气息，看着他的眼神充满了怀疑。
    长门摸了摸下巴，“问题是没钱”，这句话卡在喉咙里，没好意思说出口。
    他想了想，好像又想到了什么似的，开心了起来：“我们马上就会打劫火之国运往木叶的重建资金，所以你放心，我们是不会缺钱的！”
    一旁的小南眼睛一亮，似乎没想到长门居然能想出这么好的主意。
    纲手立刻从这两个人身上闻到了土匪的气息。她整个人都愣住了，表示她浪迹忍界这么多年，从未见过如此厚颜无耻的红毛。
    礼义廉耻啊，仁义道德啊，这些东西，长门身上硬是一点也没有吗？这个红毛是怎么好意思当着她这个火影的面，说出他要打劫木叶村重建资金的计划的？而且还打算用打劫得来的钱，支付给她这个火影当做工资，好让她加入晓组织？
    这也太过份了吧，而且木叶村本来就是被他炸的！纲手看着长门的眼神越来越不对，觉得自己脑壳越来越疼，这红毛明显没受过什么正经教育吧？可偏偏他的老师还是自来也，自来也又是木叶的人・・・这一绕，居然又绕回来了？而且长门还是漩涡一族的，跟她们千手家其实沾点亲，一看他那鲜红色的长发，她就想起了漩涡水户，纲手用力按住自己的额头，觉得自己快晕了，总觉得还是不管这红毛的事比较好。
    以前她也见过这个红毛，但当时的小红毛性格太怯懦，长长的刘海遮住了半张脸，一副见不得人的样子，让她很难联想到，性格普遍剽悍的漩涡一族。现在嘛，看这红毛的模样，谁说他不是漩涡一族，那肯定是瞎。
    “算了，还是不提钱的事了。”纲手定了定神，心想，“提钱太沉重了，不管对这小子，还是对我来说都是一样。”
    反正不论有多少钱，她都能在赌场里全部输光，到时候给长门这小子记帐就完事了。
    也让他知道，这个世界赌债的恐怖。
    于是再一次的，纲手向长门举起了右手，五指张开，示意他闭嘴，别再提打劫的事了。
    “你同意了？”长门立刻用充满期待的眼神看向她。
    “恩！”纲手艰难的点了点头。
    “很好！那你以后的称号就是独眼之王了！”
    都啥时候了，他还想着这茬呢。
    “滚！”这就是纲手对他的答复。

第四十四章 长门觉得这波不亏
    “真是的，独眼之王的名号，不是比什么木叶的三忍霸气多了吗？”
    长门抱怨了一句后，也不在意，若无其事地起身，道：“那小南之后的修行，就交给你了，可别让我发现你在藏私！”
    以前的自来也教的都是什么狗屁，导致小南到现在连个正经的大招都没有，打架全靠起爆符，这次可不能再让人忽悠了。
    纲手不耐烦地摆了摆手，示意她不是那种人。反正她已经赚到了，才不会小气巴巴的做那种事呢。
    于是，长门点了点头，转身，脸上露出笑容，缓缓走出了房间。
    “这傻老太婆也不知道是怎么想的，竟然会答应给我打白工？她大概是不知道，晓组织的情报根本不值钱吧。如果不是我打断了带土的计划，那个宇智波傻缺早就将一切都嚷嚷得，全世界都知道了・・・・・・”
    晓组织现在还有什么见不得人的情报吗？没有呀，她想知道什么都没有问题，这波完全不亏。
    纲手最后会答应加入晓组织，其实长门一点也不意外。
    她和自来也，大蛇丸三人所谓木叶三忍的称号，就是在雨隐村战败时，被半藏以耻辱的方式赋予的。当时半藏的原话是：“我就给你们木叶三忍的称号吧，报上你们的名字，藉此当做活命的代价。“
    这种话，也就比鼬对佐助说的：”拼命的逃吧，苟且偷生。“要好听一些罢了。本质上还不是让他们乖乖认领狗牌？
    所以，认为纲手不会在威胁下屈服的想法，只不过是一种错觉罢了，她如果真的不懂得屈服，早就死在半藏的手里了。
    自称是这个世界上最了解纲手的人的大蛇丸，也曾试图威胁纲手，让她治疗自己的双手，这就已经很说明问题了。
    长门自认不是一个喜欢用暴力逼迫对手的人，虽然他说这种话根本没人会相信。
    但他之所以有信心挖纲手这个墙角，并不仅仅是因为纲手已经成了他的俘虏，没有什么可以选择的余地。更是因为他知道纲手与木叶村的关系有多么糟糕。
    这个世界的大部分人，只知道她是木叶的第五代火影，千手一族的公主，木叶三忍之一，却不知道她是怀着什么样的心情离开木叶，在忍界流浪十几年的。
    这些长门当然也不知道，但身为穿越者，他却知道自来也找到纲手，要她出任第五代火影时，她坚定拒绝的态度，以及如果没有鸣人给她嘴遁的话，她面对大蛇丸的交易要求，很可能会做出的选择。
    自来也当时都做好杀死纲手的准备了，大蛇丸所说的“火影根本是个废物，只有笨蛋会想当火影。“与纲手拒绝自来也出任火影之位时，说所的话基本上如出一辙。
    这个世界上的人，是不能以简单的对错来加以区分的，自以为某些事只有某些人做的出来，另一部分人就绝对做不出来，是很想当然的事情。
    第四次忍界大战的时候，纲手对来救助五影的大蛇丸说：”要是你早一点变得现在这样，自来也就不会死了。“
    大蛇丸的回答则是：”那么一来，说不定自来也将有所改变。“
    木叶三忍在思想上本来就有共通性，只不过往往会在同一件事上，做出不同的选择罢了。
    这也是长门中意纲手的原因，这老太婆所说的，”怨恨是对同伴牺牲的亵渎。“实在太合他的心意了，在他看来只有纲手这样的人，才适合被当做同伴。
    虽然他不可能像信任小南一样信任纲手，但与其冒着被背刺的风险与宇智波们打交道，还不如在组织里，多招一些纲手这样的人呢。
    大蛇丸沉迷于禁术，以至于袭击木叶，最初的原因只不过是因为，他的双亲被害死了罢了。纲手一族人都死光了，也没见她变成大蛇丸那种变1态。宇智波斑，以及他意志的继任者，宇智波带土之所以要向宇智波一族复仇，也只不过是因为觉得那群红眼病，背叛了身为族长的斑，没有跟着斑一起离开木叶罢了。
    相比较而言，木叶村对纲手这个火影做的事过份多了，也没见她心怀怨恨。
    要知道她可是木叶的第五代火影，为在木叶村与佩恩们拼命战斗到了最后，可结果呢？皇帝亲征战场，大臣谋权篡位。她人刚被佩恩掳走，木叶村立马选出了第六代火影，对她这个原火影不闻不问，这种行为与背叛有什么区别？
    换一个自私一点的人，根本不需要长门说服，早就哭着喊着要求加入晓组织报复木叶村了。
    而且长门很清楚，纲手虽然身为第五代火影，千手一族的公主，但她只不过是表面风光罢了。背地里，她早就跟木叶水火不容了。
    在原本的时空，就算她在鸣人的帮助下最后战胜了佩恩，木叶村里的众人也被长门用轮回天生复活，她的火影之位也照样不保，昏迷中被团藏夺权成功。如果不是佐助一刀剁了团藏，她这个第五代火影凭什么跟团藏争？
    纲手与高层之间的矛盾，其实已经恶化到极点了。
    佩恩袭击木叶的时候，她还在为鸣人是否参战的事情，与木叶的两位顾问大打出手。换来的是随后，团藏直接进入火影办公室，杀死妙木山联络青蛙的结局。
    团藏这个人，根本就是被木叶高层，扶持起来专门对付她的，这一点纲手心知肚明。
    因为团藏从一开始就讨厌身为第一代火影孙女的纲手，团藏对第三代火影以及纲手的态度也从来就没有掩饰过。
    所以他才会被第三代火影打压，以至于一度失势。也因为同样的原因，他可以东山再起，重新恢复权势。就一切都是木叶高层与纲手关系恶化的结果。
    纲手是千手公主？风光无限？笑谈罢了。团藏直接当着小樱的面，在纲手面前说，希望大和不要受胆小的第三代火影的影响，就好像第三代火影受到你爷爷的影响一样。话锋直指纲手的爷爷，第一代火影千手柱间。纲手身为火影又能说什么？她屁都放不出来一个，只不过就是用眼睛瞪着团藏罢了。
    佩恩袭击木叶的时候，团藏率领根组织躲在地底下，让纲手出去牺牲，这种行为不管从哪方面来说，都是赤果果的背叛，但他就是能凭着这样的行为当上火影，要说不是高层默许的，谁信？
    团藏做的事情，难道木叶高层都不知道？他们瞎了，连团藏参没参战都看不到？
    这种行为，只不过是一种默契的共同背叛罢了，世人只知道第三代火影懦弱，村志团藏阴险，却不知道身为顾问的转寝小春以及水户门炎，才是最卑劣的二个人。
    因为这二个人其实跟第三代火影以及团藏差不多同岁，都是曾经的队友，共同师从第二代火影，却从来没有在危难中为木叶做过任何事。
    第三代火影能够为了木叶光荣战死。团藏能够为了木叶成为忍界锅王。小春与门炎这二个顾问做了什么？不过是每次木叶出事就躲起来明哲保身，等风头过去了立刻站出来争权夺利罢了。
    这些人其实早就腐化了，习惯了享受权力，却从来不肯做出牺牲，所以他们才会对纲手这个“公主”深恶痛绝，联合老友团藏一起背叛了纲手，将团藏推上火影之位。
    这一切难道纲手不知道吗？她不知道是高层在一直支持团藏？怎么可能。
    所以，当听到纲手说，她没有心怀怨恨的时候，长门就觉得，这个人已经很了不起了，这也是他肯卖力拉拢她的另一个原因。
    试想，千手一族为了木叶战斗到了只剩纲手最后一人，木叶村也是全靠千手一族的力量才能够建立起来的。木叶现在的顾问，包括团藏，都是她的二爷爷一手培养出来的，为了这几个老不死的能活下去，甚至甘愿牺牲自己的生命。结果千手一族得到了什么回报？赤果果的背叛罢了。团藏甚至当着纲手的面，说千手柱间的坏话，也不想一想他配不配，可见这些人为了权利早就失去了理智。
    纲手面对这么一群人，在被如此卑鄙的背叛之后，竟然还能保持健康的心态。这样的善良的人格才是长门最看重她的地方。
    从一开始试图用自来也与鼬为了情报自我牺牲的事迹，影响纲手的心态，减少她对加入晓组织的抵触心理。
    到说出木叶已经选出了第六代火影，以及宇智波复仇的事情，向纲手暗示木叶的黑化。以至于用暴力威胁纲手，说要帮助佐助袭击木叶，杀光木叶的村民。到最后直接“大方”地同意提供给她晓组织所有的情报，都是长门为拉拢纲手使出来的手段。
    他为了说服纲手加入晓组织，其实已经废尽心机了，就连表面上装出来的不正经（真的是装的？），也只是在降低纲手的警惕心罢了。
    最后的结果，虽然有些不尽如人意，但起码也算是差强人意了，白捡了个私人教师，也算是不错的结果吧？
    怀着这样愉快的心情，长门越走越远，消失在了纲手的视野里。
    没过多久，小南也完成了与纲手更换身份后的自我介绍，顺便回答了纲手几个问题。
    “恩哼~~！恩哼！”等小南也准备转身离开时，纲手用力清着嗓子，用眼神示意桌子上的脏盘子。
    “恩？是让我找人过来清理一下吗？”小南眼中露出疑惑。
    纲手大为不满，瞪着她。
    “哦・・・・・・”小南终于懂了，“厨师带着后勤忍者去买食材了，应该马上就会做好饭菜送过来的。”
    纲手满意的眯起了眼睛，挥挥手，示意小南可以下去了。这徒弟收得不亏。
    小南脚步轻盈地走出房间，有些不解纲手在高兴什么，她本来也没打算饿着纲手啊？想了想，觉得即然要跟随纲手学习忍术了，就多表达一些善意，去后勤部催一催饭菜吧。
    几分钟后，刚刚洗干净最大号铁锅，正准备炒菜的雨忍，听到天使大人给那两位催饭的消息后，流下了辛酸的泪水。
    他大吼一声，拿起了锅铲开始在油烟中奋斗！
    一盘盘饭菜，也开始被雨忍们从厨房送到两位大胃王的面前。
    纲手与雏田，闻着饭菜的香味，齐齐露出了笑容。而后又不由自主地对视了一眼，空气中似乎有电火花在闪现・・・・・・
    “我是不会输给你的！”两个人的眼神，表达着同一个意思。
    然后就好像饭桌上纵横不败的将军一般，两人同时庄重地拿起了筷子。
    “吧唧，吧唧・・・”
    伴随着疯狂的咀嚼声，这两个人面前，桌子上的脏盘子开始继续堆高。
    负责后勤的雨忍们，看着这可怕的一幕，面色越来越青，青中带紫，黑不溜秋的。
    都说他们雨之国的人喜欢哭，但现在他们真的没有流泪，只不过是，雨渐渐，大到我看你不见，等到放晴那天，你们俩个会不会吃得慢一点？
    “

第四十五章 鹰小队
    “我讨厌雨水。”
    第二天，四名披着黑色斗篷的忍者，来到了雨隐村。
    其中一名红色头发的少女，一边走一边这么说道。
    “是吗？我倒是蛮喜欢的。”她的一名同伴回答。
    鬼灯水月背着与他整个人差不多高的斩首大刀，微微仰起头，望着天空中落下的白色雨线，露出了惬意的笑容，丝毫没有顾及身边少女的感受。
    “啪~~！”地一声响起，这是拳头击打在液体的声音。
    水月的话音刚落，他的脑袋就被人直接用拳头打爆，变成了一团液体，凹陷后扩散开来，水花四溅。
    “所以我才更加讨厌！”第一个发声的忍者，漩涡香一拳打爆水月的脑袋后，恶狠狠的补充了一句。
    她扶了扶眼镜，隔着被水气沾湿的镜片，环顾四周白雾一片的世界，不爽地皱起了眉头，觉得这样根本没办法好好走路。
    而在她的身后，水月液化后的脑袋又重新变回了原样，对她的行为毫不在意，笑嘻嘻地露出了鲨鱼一般的锯齿，道：“其实你只是想跟佐助单独相处吧？”
    然后，他的液体脑袋再一次被香用另一只拳头打爆。
    “浑身都潮乎乎的！太难受了！”
    好像做了什么再正常不过的事情一般，香打爆水月的脑袋后，继续站在原地气呼呼地抱怨。
    与她火红色的头发，以及瞳孔给人的感觉一样。虽然戴着眼镜，外表看上去像个文职人员，但香的脾气却是异常的火爆，能用拳头说话的时候就绝不用嘴。特别是碰到水月这样，让她讨厌的人时，她会一直保持在凶巴巴的状态中。
    走在队伍最前面，神情冰冷的佐助，以及最后面表情呆板的重吾，对香的行为早就见怪不怪了，这么长时间，他们早就习惯了这两个人的相处方式。
    听见香与水月持续的争吵声后，佐助用漆黑的瞳孔，淡淡地瞥了这二个人一眼，一言不发地向不远处的高塔走去，似乎完全没有理踩这两个队友的意思。
    身材高大的重吾，见状也跟在了佐助的身后，继续前进。
    他跟随在佐助身后的样子，就好像一个尽忠职守的保镖一般。
    “小心点，这里是敌人的总部。”
    越过站在原地的香时，重吾扭头嘱咐了一句。
    “哈啊？！”香扶着眼镜大叫了一声，不爽的插腰，注意到佐助与重吾的背影，已经越走越远后，她才赶紧追了上去，叫道，“等等我，佐助。”
    “嘻嘻。”落在队伍最后面的水月，对着香的背影咧嘴一笑，笑容中带着点孩子气的顽劣：“你这不是走得挺快嘛？”
    雨，越下越大，渐渐变成了连绵不绝的雨幕。背着斩首大刀的水月，轻轻的哼着歌，不紧不慢地走在队伍最后面，时不时打量着周围奇怪的塔状建筑，心里非常好奇，“这样的小隐村里，能有什么样的大人物，能强制他们鹰小队来到此地？”
    “佐助，你来了。”
    穿过行人稀少的街道，来到约定的高塔前，鹰小队的众人见到了等在此地的宇智波带土。以及站在他身后，身材高大，扛着大刀鲛肌的鬼鲛。
    划过天空的亮白色闪电，将带土脸上的面具照得忽明忽暗，他身上的红云黑袍，也在横扫过地面的劲风中，猎猎狂舞。只有右眼那腥红色的写轮眼，沉寂，幽暗，好像静止的画面一般，印在众人视野中，无比的清晰。
    “是你说晓组织的首领要见我的，他现在在哪？”佐助开口道，由于长时间没有说话，他的嗓音有些干哑。
    从接到白绝毫不客气的传话后，佐助的心里就一直压着一把火，如果不是“斑”明确告诉他，现在的他不是长门的对手的话，他早就忍耐不住要对晓组织宣战了。
    当然，宣战的前提，是要先用他自己的“眼睛”，确认长门这个人是不是真有斑所说的那么强。
    他来这里，可不是来表达善意的，如果到时候他发现，长门只不过是个虚张声势的家伙，那么，再对晓组织以及长门动手也不迟。
    怀着这样的想法，佐助此刻看向带土的眼神，如同等待出鞘的利刃一般，咄咄逼人，让人一眼就能看出他有什么打算。
    “别着急，长门马上就到，你先跟我过来。”
    带土的眼神古井无波，用沙哑的嗓音开口后，自顾自地转身向高塔内走去。
    “嘻嘻。”一直站在带土身后的鬼蛟，咧嘴嘻笑一声，看了一眼冷着脸的佐助，跟在了带土的身后。
    “怎么办？要跟着进去吗？”
    等带土两人走后，香赶紧向站在原地的佐助问道。
    佐助没有回话，而是直接用行动表达了他的意思，沿着带土消失的方向，向高塔内走去。
    闪电，越来越频繁了，遥远的天边，传来轰隆隆的雷声，大雨倾盆。
    板着脸的重吾，皱着眉毛有些不安的香，以及见到鬼鲛后就一脸笑嘻嘻，手握住了身后斩首大刀刀柄的水月，也跟着佐助，鱼贯而入。
    而此时，高塔的顶部。划过整个天空的闪电，在这里清晰可见。
    白色的纸制蝴蝶翩翩飞舞，在空中展开，变成白纸后聚在了一起，变成了小南的样子。
    “长门，他们已经来了。”
    她向坐在窗沿上的长门道。
    “我知道。”长门收回伸向雨幕的手，“我从雨水中已经感知到了，宇智波佐助的查克拉强度不错，已经达到了晓组织正式成员的水准。”
    这位二助子，也算是被不少人期待的潜力股了，一路被卡卡西，大蛇丸，带土称赞到现在。
    具体有什么水准，只有亲眼见过后才会知道。
    “与宇智波鼬相比如何？”小南问道。
    虽然带土曾经在他们面前吹过一波佐助，但他究竟能不能达到鼬的程度，小南还是更相信长门的判断。
    “从目前感知到的情况来看，佐助的查克拉要比鼬的优秀得多。”
    长门拿佐助的查克拉，与记忆中鼬的查克拉作对比，有了这样的结论。
    “不过，鼬的身体并不好，所以这一点其实没有什么意义。”
    宇智波鼬在加入晓组织后不久，身体就每况愈下了。要比较查克拉质量的话，比鼬强的人太多了。
    在长门看来，宇智波一族，还是得用写轮眼的瞳力说话的，别的都是虚的。
    “走吧，我们也该过去，见一见他们了。”
    这么说着，长门从窗沿边走了下来，向会议室的方向望了过去。那里，晓组织全员已经全部到齐了。

第四十六章 神秘的晓组织首领？
    石制的巨大会议桌旁，或坐或站着两拔泾渭分明的忍者。
    一方是穿着红云黑袍的晓组织成员，带土，绝，鬼鲛。另一方则是披着黑色斗篷，拿掉了兜帽的鹰小队四人。
    水月一直用兴致勃勃的目光，打量着鬼鲛，或者更准确的说，是打量着鬼鲛背后的大刀鲛肌。
    他的目光根本没有任何掩饰，让鬼鲛忍不住露出了残忍的笑容，鱼眼睛一般浑圆的瞳孔，露出嗜血之色，似乎很有兴趣与水月厮杀一番。
    可惜随意地坐在石桌旁的带土，让他忍住了这样的冲动。
    佐助很不客气地，坐在了会议桌主位的一端，两只胳膊放在桌面上，双手按着额头。与鬼鲛一样，也正在忍耐着心中的不满。
    他已经来到这里等了好一会儿了，可晓组织的首领，竟然还没有到场，是要他在这里继续等下去吗？那个叫长门的人，已经让他越来越不爽了。
    注意到佐助的心情后，水月嘴边的笑意渐渐扩大，右手握住了身后斩首大刀的刀柄，盯着鬼鲛的脸，舔了舔嘴唇，似乎是准备来一场余兴节目。
    内容嘛，当然是他砍鬼鲛一刀，然后再举起刀，等着鬼鲛砍他一刀。
    带土冷淡地向水月瞥了一眼，鬼鲛则笑眯眯地站在带土身后，露出饶有趣味的表情。
    这时，一向木讷寡言的重吾，突然伸手，用力按在了水月的肩膀上：“等等！”
    水月听到了重吾沉重地呼吸声。
    “恩？”水月愣了一下，轻咦出声，因为他能感觉到，重吾按在他肩膀的手，正在微微发抖。
    香没有理会水月重吾那两个傻瓜的意思，脚步匆忙地走近佐助，凑到他的耳边，用有些颤抖的声音开口道：“来了，那个叫长门的人。”
    佐助有些惊讶地瞥了一眼香惊惧的表情，还没来得及发问，香已经回答了他的疑惑：“从查克拉感知到的情况来看，这人强得离谱！”
    他脸上的表情顿时沉了下来。
    让香关注晓组织首领的查克拉，是佐助来之前做出的决定。虽然早就预感到长门不会太弱，但为什么香刚刚还告诉他，没有在这个房间外侦察到特别强的查克拉？现在又说长门强得离谱？
    香的神乐心眼，能一次侦察到半径为数十公里范围内的异常。这是不是意味着，敌人之前还身处数十公里以外的地方，现在才突然出现在附近？
    跟斑一样的时空间能力吗？佐助若有所思地扫了带土一眼，没有说话。
    重吾制止水月后也走了过来，在佐助耳边道：“我感觉很不对劲，体内咒印的力量被压制住了，周围的自然能量好像被什么东西给控制住了一般。”
    他用力皱着眉，感知着围围原本活跃的自然能量，此时不再主动进入他的体内，而是停在了空中，好像凝滞住了一般的感觉。
    佐助用力眯起了双眼，猜测这二个队友是不是有些大惊小怪。却见重吾的表情越来越紧张，香则直接用双手抱住了自己的肩膀，身体微微发抖：“怎么可能，那个人的查克拉量越来越大了，大得离谱，跟八尾差不多，根本不像是一个人类。”
    虽然这个世界常有人说，某人的查克拉量接近尾兽，比于说这个房间里的鬼鲛，也有无尾尾兽之称。但这实际上都是夸张的说法，人类的查克拉量，是没办法与尾兽相比的。否则也不必开发什么人柱力了。
    以精10的鸣人为例，卡卡西曾说，鸣人的查克拉量是他的四倍，而如果大和不抑制住九尾的查克拉的话，就会是他的一百倍。这还是鸣人发挥不了九尾之力的结果。
    而此时，香感知到的却是货真价实的尾兽级查克拉，好像一个人型尾兽一般散发着恐怖的压迫感越来越近。
    “有那么夸张吗？”佐助的眼神有些怀疑，八尾他还是知道的，不久前他们鹰小队差一点就被八尾团灭了。一个人类怎么可能与八尾相比，难道晓组织的首领是人柱力？
    “不是。”香却又小声叫了起来，“已经超越八尾了，查克拉量怎么会还在扩大？”
    这是什么情况？佐助皱起了眉毛，以香的感知力来说，整座高塔差不多就像在她眼皮子底下一样。怎么可能每隔一段时间，感知到的查克拉量都完全不同，还一直在增长？
    ”他究竟在哪里？“佐助偏过头，轻声问道。
    ”就在房外的走廊上，正在走过来。”香赶紧回答。
    佐助闻言干脆闭上了眼睛，被香整得莫名其妙。
    香自己也觉得非常的奇怪，这种事情她还是第一次碰到。那个拥有庞大查克拉的人，身上好像有一层浓浓的雾气一般，在遮蔽她的感知。
    以至于他离得越近，她所感知到的查克拉量就越庞大，如同渐渐穿透云雾，展现在她面前的大山一般，给她带来了越来越沉重的压力。
    难道对方是故意用某种能力，破坏自己的感知吗？香只能这么猜测。
    “佐助，小心点，我的感觉非常不妙。“重吾这时候又突然开口道。
    在他的感觉里，自然能量在不远处的地方形成了一个气旋，并且正在向他所在的地方渐渐靠近。而他周围的自然能量随着这个气旋的靠近，突然活跃了起来。不是进入他的体内，而是欢呼着等待那人的来临，如同士兵期待着他们的将军一般，让他产生了被大自然排斥的可怕体验。
    对于习惯了不停吸收自然能量的重吾来说，他此时的感觉就好像一般人遇到了高原反应一般，有些心悸，气短，脸色越来越难看。
    他当然不知道，这只不过是长门向他渐渐走近时，所引发的自然反应罢了。
    这与自然能量会从自然界中，自动向所谓的圣地聚集的道理一样。
    不论是比较查克拉量，还是对自然能量的掌握力度，重吾与长门都有着本质上的差距，因此他才会感觉到身边的自然能量都被长门吸引住，等待着他的来到。
    这还只是长门不经意间造成的后果，如果他刻意为之的话，想要完全控制重吾周围的自然能量，也是轻而易举的事情。
    原因并不是长门有多强，而是重吾太菜了，根本不能靠自己的意志去主动吸收自然能量，换一个人的话，不管是鸣人还是兜，都不会陷入他这样的寰场
    香之所以会感知不到长门具体的查克拉量，原因也是如此。
    长门当然没有兴趣故意搞什么装神弄鬼的把戏，只不过是因为他的仙人模式没有时间限制，所有他可以长期将自然能量吸收并保持在体内罢了。
    虽然真正进入仙人模式，会让长门的精神保持在过度清醒的状态，但只要体内的自然能量没有达到让他进入仙人模式的程度，就不会对他有什么影响。
    在他看来，保持这种状态，能够让他在突发的战斗中，以最快的速度进入仙人模式。而且为了尽量减少进入仙人模式所需要的时间，他已经习惯了将周围的自然能量集中起来，附着在自己体外。这就是为什么香会感知不清他的查克拉量的原因，因为他的身体表面，聚集了太多的自然能量，就好像一层保护膜一样，影响了香的感知能力。

第四十七章 晓组织集会
    “终于来了。”不止是鹰小队的人发现长门在渐渐走近。晓组织的三名成员，也注意到了已经走到门口的长门。
    鬼鲛露出笑容，很好奇这个神秘的“首领”，究竟是何方神圣。
    到现在为止，鬼鲛都没有见过长门的真身，见到的只不过是佩恩里的天道而已。
    带土倒是无所谓，虽然绝说长门又变强了，但再强能强得过十尾？他觉得自己完全不用慌。
    恩，他宇智波斑，天下无敌！
    会议室里所有人，都不约而同地把目光看向了入口处，首先，看到到是长门鲜红色的长发，而后，则是那一双散发着强大压迫力的轮回眼。
    长门带着小南，以及另一名身穿晓组织制服，脸戴独孔面具，一头淡金色头发的忍者走了进来。
    几乎是在看到长门本人的瞬间，香就抱着自己的胳膊，躲到了佐助身后。重吾与水月则如临大敌一般，打了个激灵，一左一右，站在了佐助两旁。
    “这不是纲手吗？”带土看着长门额头上的柳叶型标记，以及他身后淡金色头发的忍者，心里纳闷，这个世界是怎么了？
    佐助脸上的表情，则陡然面沉似水。
    “我不是这个人的对手。”只需要看到对方，散发着恐怖压迫力的轮回眼，佐助心里就清晰的得出了这个结论。
    他桌子底下的右手，抓住了自己的右腿，不甘地越抓越紧。如同香之前的反应一样，身体竟然在控制不住地微微颤抖，内心在疯狂的嘶吼：“这不可能！这是什么瞳力？怎么可能有比写轮眼还要强大的眼睛？”
    虽然长门是带着二个人一起走进会场的，但是大部分人在看到走在最前面的长门后，他们的眼睛就好像被牢牢吸住了一般，无法从他的身上挪开了。以至于完全没办法注意到，别的什么人的存在。视野，被长门一个人牢牢占据，整个世界在他们眼中，渐渐只剩下那一双散发着强大瞳力的轮回眼，用冰冷无情的视线将他们洞穿。
    长门走进会议室，环视了一眼在场众人的反应。他泛着金属般冷光的轮回眼扫过全场时，所有人都产生了一种被出鞘的利刃，抵住了喉咙一般的感觉。
    生与死，似乎只在这个人的一念之间。
    鹰小队的众人，在这样的视线下生不起任何抵抗的意志，整个会议室内的气氛，似乎被瞬间冻结。香这样的感知型忍者，更是紧张到忘记了呼吸。
    “他能发挥出来的轮回眼的瞳力，好像比以前更强了？”带土默默地想。
    “哎呀呀，这就是首领吗？”鬼鲛见到长门后，也不由得张开嘴巴愣了一会儿。
    他发现不知不觉间，自己的额头上竟然渗出了一层细汗，这是个什么样的怪物，给人的感觉也太惊悚了吧？
    “鬼鲛吗？”长门看见鬼鲛，脸上也露出了笑容。
    说实话，他对鹰小队的四个人很失望，这些人也太没见过世面了，一见到自己就跟见了鬼一样，直愣愣地看着自己，还微微发抖。他虽然外号不是红发，但也不能这么不给他面子啊？
    鬼鲛就有礼貌多了，还知道跟他打招呼。而且这位可是他的“老员工”了，虽然一直效忠的人是带土，长得也实在是丑了一些，人不人鱼不鱼的，但他可是个老实人啊。不仅在抓捕尾兽的工作中任劳任怨，更是个直到死之前还在认真结印的好忍者，充满了朴实无华的老实人气息。
    刹那间，随着长门脸上露出笑容，鹰小队众人的视野中，原本牢牢占据了整个世界，散发着冰冷瞳力的的轮回眼，似乎也瞬间远离了他们摇摇欲坠的精神世界。
    会议室里另人室息的凝重气氛，也随着这个笑容被一扫而空。鹰小队四个人这个时候才能真正注意到，长门鲜红色的长发犹如正在燃烧的火焰，散发着灼气逼人的生命力，如同正在冒烟的活火山一般，另人从心底升起一股热流。
    双轮回眼的恐怖瞳力，本来就不是现在的鹰小队能抵抗得了的。第四次忍界大战后期，经历过十尾洗礼的春野樱，第一次见到斑的双轮回眼，照样吓得双腿直打哆嗦，如果不是开了G，早就被斑第一时间秒掉了。
    “一直没有用真身见过你，真是抱歉。”
    长门脸上没有一点抱歉的意思，大步向前，越过带土向鬼鲛伸出了右手。
    鬼鲛愣在了原地，近距离注视着长门的轮回眼，只觉得头皮发麻，身体里的血液都快凝固了，顺着长门的动作，有些呆板地伸出了自己的右手，被长门牢牢握住：“不知不觉间，组织里的同伴就只剩你和斑两个人了啊。”长门的声音有些感慨。
    “这是什么样的感觉？”鬼鲛脸上的表情都呆滞了，脑子里只有一个念心，“我竟然会觉得很荣幸？仅仅是因为首领与我握手了？差距・・・竟然这么大吗？”
    此刻的鬼鲛竟然回忆起了，年轻时初见水影大人的激动心情。在这个实力为尊的世界，从见到长门的第一眼起，鬼鲛就不自觉地将长门摆到了比自己崇高得多的地位上，低下了头。
    “这样的人，会是斑大人的傀儡？”越是靠近，鬼鲛越是能从眼前这个人的身上，感觉到他所散发出来的强大气场。那种毫不掩饰的唯我独尊的姿态，根本做不得假，这样的人会听从别人的命令？
    “两个人？”一旁的绝，喃喃自语，觉得自己受到了针对。
    “哦，除了他们两个人以外，还有你。”长门听到绝的发言后，看了它一眼，补充道。
    “・・・・・・”
    绝困惑地仰起阴阳脸，它怎么觉得长门在骂它不是人？
    恩，它应该自信点的，把它怎么觉得这几个字去掉。
    等长门忙着去跟鬼鲛握手后，佐助他们才有心情去打量跟长门一起进来的两个晓组织成员。一个是紫色头发，面容皎好，气质清冷的小南，另一个则是淡金色头发，带着独孔面具的纲手。
    小南还好，只是找了个位置，安安静静地坐下。
    纲手给他们的感觉就非常奇怪了，那是一个趾高气昂，威风凛凛，好像她才是这里的主人似的。迈着六亲不认的步伐，摆出旁若无人的架式，自顾自的找了个座位坐下，没有跟任何人打招呼的意思，一个人坐在那里双手抱胸，左看右看，似乎看谁都不爽。关键还跟个小孩子一样，绑了个双马尾发型，跟她的面具以及气质，一点也不搭的好吗？
    长门嫌弃地瞥了纲手一眼，他们之所以迟到了这么久，就是因为这个死老太婆，突然吵吵嚷嚷着也要参加晓组织会议。长门本来打算用，她不是晓组织正式成员这个借口将她给打发了。结果没想到，她对这次参加会议的人员了解得还挺全面，立刻质问他鹰小队的成员为什么能够参加。还指着他的鼻子问，是不是不把她这个组织的替补人员当回事。
    小南当时的表情就有点尴尬，长门看了她一眼，立刻就明白了，纲手肯定是从她那里，打听到这些的。无可奈何之下，长门也只得捏着鼻子同意了，用“手下的小弟这么积极是好事。”这样的借口来安慰自己，等纲手换了身衣服后，将她也带到了这里。
    此时的纲手，正大模大样的坐在一张石椅上面，明显有些不习惯戴面具的感觉，正想用抠鼻屎的动作表达对在场所有人的不屑，这才发现她那张面具上面，并没有人性化的将她的鼻孔给露出来，她又不能一怒之下将面具给砸了，暴露出自己的本来面目，所以只能做罢。
    感觉到长门的视线后，纲手毫不示弱的回瞪了长门一眼，显得凶巴巴的。

第四十八章 三个选择。
    她的气场太强了，除长门之外，纲手是唯一散发着领袖气场的人，不自觉地就吸引了所有人的目光。
    鹰小队的众人，都用很感兴趣的眼神看着纲手，心道：“这人是谁啊？感觉好嚣张的样子啊。”
    他们看了看纲手脸上的面具，又看了看带土脸上的面具，眼神非常的古怪，水月甚至直接露出了笑容。因为这两个人的面具虽然花纹不同，但上面都只留出了一个，能露出右眼的孔洞，显得有些滑稽，总不可能两个人都恰好只剩右眼吧？难道这是晓组织里的人，戴面具的习惯吗？
    “咳，这一位是我们组织新加入的成员。”见所有人都看着纲手，而纲手又完全没有自我介绍的意思，长门只得轻咳一声，用隆重的语气介绍道，“代号是独眼之王！以后有机会的话，你们再互相认识一下吧。”
    原来这才是独眼之王吗？鹰小队四人一齐看了看纲手，又看了看带土，眼神表达着同一个意思：“原来你只是个普通的独眼啊。”
    带土立刻体验到了，绝刚刚体验过的感觉，他似乎也被针对了？独眼之王是个什么鬼？
    现场的气氛一度有些尴尬，纲手与带土同时用不满地眼神盯着长门，两个独眼龙都觉得长门在搞事。
    “咳。”长门再次轻咳一声，看着鹰小队的四个人，准备转移话题，“你们就是鹰小队吗？这一次要求你们过来，是因为想确认你们的立场。”
    “立场？”佐助立刻开口了，“我们已经脱离晓组织了，以后做什么都与你们无关。”
    这小屁孩一开口就给长门一种幼稚，孤僻的感觉。好像一个性格内向的未成年人一般。恩，不是好像，他本来就未成年，而且还是一个只有小学学历的未成年人。
    “你已经知道外界的局势了吧？”长门保持着耐心，用跟智障说话一般的语气道，“现在的你已经是国际通辑犯了，你的全部情报都被木叶隐村公布给了全世界的忍者，被记录在了他们的通缉名单上。”
    “这是我的事情。”佐助毫不客气地道，“跟你们无关。”
    “那么，八尾的事怎么说呢？”长门淡淡的道，“你们并没有按照协定抓捕到八尾。”
    佐助看了一眼坐在位子上，保持沉默的带土，然后又看向长门：“那你打算怎么做？”
    “我可以给你三个选择。”长门伸出三根手指，“一，你现在就去完成与晓组织的约定，抓捕八尾，成功将八尾交给我们后，我会宣布你与晓组织再无瓜葛，五隐村要追杀你也与我们无关。二，你现在正式加入晓组织，以前的事情既往不咎，以后行事必须听从组织的命令。三，你可以拒绝我给你的前二个选择，不过我现在就会杀了你。”
    随着长门的话说完，一股淡淡的杀气萦绕在了现场，佐助面无表情的盯着长门的轮回眼，心中的怒火在升腾。
    他们宇智波家的人，行事风格本来就容易情绪化，开启万花筒写轮眼之后，性格就会变得更加偏激。只需要看着佐助的眼神，长门就明白，这小子心里肯定在想着各种疯狂的念头。
    但是没有关系，在长门看来，佐助这个人根本就不重要。他即没有什么突出的才能，也不像鸣人那样拥有支撑和平的信念。如果不是确定这小子是六道仙人的工具人，怕直接杀了他会引发什么出人意料的结果的话，长门根本就不打算跟他废话，因为他并不觉得佐助凭实力，有跟他讨价还价的资格。
    万花筒写轮眼本来是非常强大的眼睛，运用得好的话，不一定无法对抗轮回眼。带土，止水，鼬他们的能力都异常强大。但佐助不同，这小子唯一的才能就是让别人觉得他有才能，毕竟宇智波只有他这一个独苗了，不吹他，宇智波根本就没人可吹了。
    这人学习普通忍术时的表现就不提了，毕竟宇智波到了万花筒的级别，还是要用眼睛的能力说事的。
    从已知的所有万花筒能力上来看，带土的眼睛是双神威，空间系顶级能力，攻防俱佳，只要他自己不作死，别人就很难杀掉他。止水的瞳力是最强幻术别天神，双眼俱在的时候，就算是轮回眼也不一定能顶住这种等级的幻术。毕竟在鼬的计算里，止水单眼的别天神都不是拥有永恒万花筒的佐助所能抵挡的，可见这个幻术的强大之处。
    而鼬本人的眼睛，虽然在单项能力上，没有前两个人那么夸张。但他却是唯一一个，真正拥有月渎以及天照两项能力的人，而且他的须佐能乎还自带十拳剑与八咫镜两件神器。可以说，这三个人的瞳力，特别是刚刚开启万花筒，双眼还很健康时期的瞳力，都是异常强大的。任谁想对付这三个人都必须要小心谨慎，不然很容易阴沟里翻船。
    可是佐助就不一样了，与这三个人的万花筒能力相比，他的能力跟充话费送的差不多，是已知的万花筒能力中最垃圾的，没有之一。
    二只眼睛的能力竟然都是天照，一个释放天照一个控制天照。且不说天照这个术本身的缺点，单单是现在的佐助释放天照，所需要的积聚瞳力的时间，就足够别人秒他好几次了。
    碰到喜欢穿铠甲的人，他的天照，唯一的作用就只是扒别人的衣服罢了。跟个忍界小流氓似的，瞪谁谁脱衣，不愧是鸣人的好兄弟。
    而且与善良的鸣人不一样，佐助虽然是个菜鸡，却又是个制造混乱，我行我素，以自我为中心的复仇者。可以说，并不是长门心中可以承载和平的人。
    要不要杀掉呢？算了，还是打压一下，让这小子老实点吧。
    只需要看着佐助的眼睛，长门就清楚，这小子对自己一点威胁都没有，他很轻松的就能杀掉他，不管是现在还是将来。
    佐助则紧紧地盯着长门的轮回眼，目光晃动，纯黑色的瞳孔变成了红色，三颗黑色的勾玉在其中缓缓旋转。
    在他的视野里，长门的身体变成了不断扩大的黑影，渐渐向他的身体笼罩过来，覆盖了他双眼所能见到的所有空间。
    佐助的精神世界变成了一片黑暗，他仰起头来，只能看到长门越来越庞大的黑影，以及随着黑影的膨胀，而越升越高，好像挂在了空中的轮回眼，如同漆黑夜空中的两轮满月一般，散发着冰冷无情的瞳力，让他遍体生寒，刚刚升起的一丝战意，立刻就烟销云散了。
    仅仅是为了抵挡住，轮回眼不断侵蚀过来的瞳力，佐助就在不知不觉间，开启了三勾玉写轮眼。
    不久前，他还在鼬的须佐能乎面前被吓得双腿发抖。现在，面对长门的轮回眼，那种惊悚，恐惧，无法战胜的感觉又回到了他的心中，如果不是体内有一股查克拉，在强撑住他的傲气的话，佐助早就低头了。
    随着低头认输这个选项在佐助脑海中浮现，他心中的挫败感也越来越强烈。与此同时，他体内的一股查克拉中，猛然爆发出的狂傲之气，如同燃烧的火焰般升腾而起。带着好像王权受到了冒犯一股，怒不可遏的凶恶气息流入了他的四肢百骸。促使佐助死硬地撑在那里，决不能有丝毫的退缩。
    强烈的恐惧与不可一世的傲气，两种截然相反的情绪交织在佐助的体内，让他的脸越来越扭曲，表情也越来越狰狞。

第四十九章 长门希望佐助冷静一点
    “天照・・・・・・”
    佐助左眼腥红色的瞳孔中，三颗黑色的勾玉快速旋转，宛若三条游动的灵蛇，汇聚到瞳孔的中心位置后，凝聚成一点猛然张开，变成了血色的六芒星形状。
    他开启了万花筒写轮眼。
    这么近的距离，用天照的话，一定能杀死他！佐助瞪着眼前的长门，不顾一切的发动了他的万花筒瞳力。
    从长门的角度看去，佐助的查克拉，正在从他的身体涌入眼眶，并延着查克拉经络快速向中间的万花筒汇聚。
    他眼巩膜中细密的血管充血暴起，大量血丝如同蛛网一般，从眼睛的四周迅速向中间的万花筒蔓延。
    鲜血也渐渐从他的眼眶中溢出。
    “太慢了。”
    从使用查克拉开启万花筒写轮眼，到集中眼中的瞳力发动能力，再到聚焦视线看向目标。佐助施放天照前所做的准备动作，对于拥有轮回眼的长门来说，实在是太多太慢。
    慢到他都有些打不起精神。见佐助已经快要成功发动天照后，长门眯起眼睛，向佐助伸出了左手。
    “万象天引。”
    正在聚焦视线，准备施放出天照的佐助，突然觉得全身好像被什么无形的力量给抓住了一般，身体内正在动行的查克拉经络变得混乱，正在施放的天照也被强行打断，身不由已地向着长门直直地飞了过去。
    “这是他的瞳力？”佐助不敢置信地眼大了双眼，只一瞬间就被长门用左手紧紧扼住喉咙，掼在了地上，动弹不得。
    “佐助，不要冲动。”一直很随意的坐在座位上的带土，此刻赶紧站了起来，喝道。
    “哼，这・・・有什么了不起？”佐助听到带土的声音后，冷笑道。
    他脸上的狂意越来越强烈，与此同时，一股冰冷的查克拉从他的身体内涌出，顺着他的身体朝长门身上蔓延。
    “嘿，这样就有意思了。”水月咧嘴一笑，眼中闪过一丝狰狞之色，挥舞着斩着大刀向长门砍去。
    “哎呀呀，你还真是顽皮。”鬼鲛也伸手握住了背后的大刀鲛肌。
    “你们都别出手。”长门淡淡地吩咐道，并没有使用饿鬼道，吸收佐助的查克拉，而是开始将四周的自然能量吸入体内，进入仙人模式。
    他的红云黑袍里面，大量线条精美的绿色条纹，开始在他的身体上浮现。
    “小心！他正在使用仙术！”重吾赶紧提醒，察觉到四周的自然能量，正在如百川归海一般，疯狂地向长门身上涌动后，他一次性释放出了体内剩余的自然能量，将右手变成一个灰色的战斧，与水月同时向长门攻去。
    “长门，别杀了佐助。”带土听到长门的声音后，向鬼鲛伸出右手，制止了他拨刀的动作，眯起右眼，随时准备救人。没办法，与长门相比佐助还太嫩了，稍不注意搞不好就会被长门弄死。
    鬼鲛则咧嘴一笑，想看看长门这个首领的手段是什么。
    “须佐能乎！”
    经历了云雷峡之战后，鹰小队的默契已经初步建立起来了，眼见水月重吾同时挥舞刀斧砍向长门，佐助也一脸傲然的发动了，他自认为足以摧毁木叶的最强实力。
    长门眯起双眼，看着一瞬间从佐助身体内涌出的森冷查克拉，眼见这些查克拉实体化后，变成了紫色的肋骨形态包裹住了佐助的身体，左手松开了他的喉咙。
    最先袭来的是水月的斩首大刀，巨大的刀身在空中舞动，形成了气流，将长门的红色头发猛然吹起，感受到刀锋马上就要砍到自己的脖子后，长门伸出了自己的右手。
    “铛~~！”一声颤鸣，在手指与刀锋间响声。
    长门用右手的一根食指挡住了水月的这一刀。
    “砍不下去？”
    人在空中，水月看着长门抵在他刀锋上的手指，双手发抖，眼中浮现出了不可思议之色。他并没有注意到长门变成黑色的手指上，浮现出来的绿色条纹。
    一股大力顺着刀锋向水月的双手蔓延，如山洪倾泻一般无法阻挡。水月身不由已被长门一指点退，龇牙咧嘴，不敢相信自己的全力一击竟然敌不过眼前之人的一根手指？虽然早有被击败的准备，但这差距也太大了吧。
    长门的左手松开佐助后，握起了拳头。刚刚用右手食指点退水月，额头上的白眼，就看到了身后的重吾，正举起咒印化后形成的战斧，从他的视觉死角，以力劈华山之姿自上向下，向他的脑袋劈来，与此同时，佐助身上的须佐能乎也长出了手臂，从下到上抓向了他的身体。
    “修罗道。”
    重吾的动作太大了，在他看来论威胁还不如水月呢，使用出修罗道的能力后，长门头也不回，等重吾靠近他的身体后，从肩膀上突然长出了二只机械臂，一只抓住了重吾变成战斧的右手，另一只手则死死的掐住了他的脖子。
    然后，长门左手握起的拳头，这才狠狠地砸在了佐助的须佐能乎之上。
    “仙法――怪力！”
    “哐铛――咔嚓――轰！”
    巨大的轰鸣声，在高塔内响起，灰尘弥漫间，佐助猛然喷出一口鲜血，耳边清晰地听到了自己肋骨被长门打断的咔嚓声。
    原本保护着他，浮现在他周围的须佐能乎，好像被什么无形的战锤给敲碎了一般。在巨大的“哐铛”声中被长门直接打穿，无匹的拳劲穿过他的腹部后，在四周围爆发出强大的冲击波，向四面八方护散。整个高塔，都在长门的这一拳下不停的颤抖。
    “这是个什么怪兽！”巨大的冲击波中，站在原地瑟瑟发抖的香，在长门爆发出查克拉的瞬间，被吓得一屁股坐在了地上。
    看着佐助等人碰到长门后一触即溃的场面，她整个人从脚趾到头发丝都麻了，根本不敢相信这个世界上竟然会有这种怪物。
    “这小子果然学会了湿骨林的仙术！”纲手刚是满眼无奈，一巴掌拍在了自己的脑门上。
    湿骨林的仙术加上怪力，这样的组合已经超过她百豪之术加成下怪力的攻击了。
    而且看这红毛使用怪力时的样子，应该是没有丝毫顾忌自身经络的百分百爆发，轰出来的威力连她看着都有点怕，佐助应该没被他锤死吧？
    “冷静下来了吗？”灰尘弥漫中长门站在原地，居高临下地用轮回眼，盯着口喷鲜血，目光已经开始涣散的佐助，淡淡的问道。
    然后，他扭头看向还在他机械臂中挣扎的重吾，“好心”地松开机械臂将他放开。
    “恩?”咒印化后的重吾，已经有些神志不清了，发现一直紧紧抓住他的机械臂松开后，一瞬间还有些愣神。
    他张开大嘴，正准备发出狂笑，然后就“噗。”地一声，口中狂喷出鲜血，被长门用怪力一拳打飞出去。
    如同出膛的炮弹一般，重吾的身体倒飞着轰在了高塔坚硬的墙壁上，将高塔轰出一个大洞后，直直的飞入了雨幕，在雨幕中划出一道直线，不知道飞到哪里去了。
    而被长门一指头点退的水月，双手握着斩首大刀，正站在原地犹豫着，要不要继续冲上去帮助重吾佐助，就感觉脑袋边一阵劲风吹过，重吾擦着他的头皮飞了出去，吓得他头皮发麻，整个人都液化了，直愣愣地看着又将目光转向了自己的长门，脸上的表情有点想哭。
    他是真的不怕死，但碰到这种怪物，他是真的有点慌啊。这红毛哪是人啊，比八尾吓人多了。

第五十章 佐助冷静下来后觉得有些不对劲
    鹰小队与长门之间的冲突，随着佐助的暴发而升级，也随着佐助的须佐能乎被长门一拳干碎而瞬间结束。
    小南一直安静地坐在座位上，纹丝不动。在她看来长门本来就是无敌的，现在又得到了仙术的力量以及纲手的怪力，鹰小队对长门出手完全是自取其辱。
    鬼鲛看着手执斩首大刀愣在原地的水月咧嘴一笑，又瞥了一眼倒在长门脚下的佐助，露出了冰冷的眼神，心道：“鼬先生，看到你弟弟的表现你也会失望吧。”
    本来他还很想从这场冲突中，看看这位首领大人有多少实力呢。结果长门站在原地一动不动，几乎是一拳一个就把鹰小队给全部放倒了，跟大人打小孩一样，根本没有暴露出多少能力。
    以前他一直百思不得其解，以宇智波鼬的实力，是怎么输给佐助的，现在看来，鼬先生当时放的水，估计已经是SSS级的水准了。
    他可不信长门面对鼬，也能赢得这么轻松。别的不说，长门绝对不敢这么随随便便地，对鼬使用万象天引。毕竟谁也不知道他的八咫镜和十拳剑是怎么回事，万一被十拳剑顺势捅一刀，那乐子可就大了。
    “绝，你去看一下那一边・・・・・・”
    带土看了一眼长门矗立在原地的身影，又瞥了一眼被重吾撞出来的大洞，对绝吩咐一句后，向倒在地上的佐助走去。
    佐助刚刚使用出来的须佐能乎他也看到了，怪不得这小子兴冲冲地要去毁灭木叶呢，原本是得到了这种力量。
    可惜碰到了长门・・・
    等带土走近，弯腰看向躺在地上动弹不得的佐助时，长门面无表情地走开，任由带土处理佐助，完全是管杀不管埋的态度。
    此时的佐助虽然看上去极为凄惨，好像随时有可能死掉一般，但带土能看出来，他受的伤并不致命，长门应该是手下留情了。
    正常来说以长门的实力，发动万象天引抓到佐助后，佐助就已经没有活路了，之所有会用拳头解决问题，是为了试验新术吗？
    带土一边思考，一边朝香招了招手。
    “你过来・・・・・・”
    冷风带着雨点，从高塔破开的大洞吹了进来，吹得香水月两人心里凉飕飕的。见带土朝自己招手，早就急着想给佐助治疗的香，赶紧跑了过去，拉起袖子露出了她满是牙印的胳膊送到佐助的嘴边。
    “哦~~。”伴随着一声很容易让人误会的呻呤，原本死狗一样躺在地上的佐助，饿狗扑食一般咬在了香的胳膊上，随着香的查克拉进入他的体内，佐助的伤势开始被治愈。
    “这位少女。”纲手看了看香又扭头看向长门，奇道，“你亲戚耶。”
    “你亲戚！”长门不爽地回了她一句，然后对带土说，“斑，这里就交给你处理了，我先去隔壁等着。你尽快带佐助来见我，我们的时间不多了。”
    这个房间破了一个大洞明显不能使用了，他又懒得站在这里看这满地狼藉的场面，还不如换个房间呆着，自在得多。
    香虽然也是漩涡一族，但她是条舔狗，没有house的那种，舔到最后不仅一无所有，还要替情敌接生，也算是舔狗界的一朵奇葩了。
    “我也跟你一起去。”
    等长门，小南走出房间后，纲手赶紧也跟了一句。
    没办法，正常人看到香身上的牙印都会有些不舒服。可偏偏她自己却是一副心甘情愿被咬的样子，而佐助则是一脸的冷酷，完全没有感激之情。对这样的场景，纲手只能选择眼不见为净了。
    临走时，她看了一眼佐助抓在地上的手。随着力量的恢复，佐助颤抖的右手在地上越抓越紧，充满了不甘的意味，咬着香胳膊的嘴角也越来越扭曲。
    这个宇智波显然是不甘心失败的，这事儿明显还没完。虽然因为鸣人的关系，她原本对佐助抱有一定的善意，但即然这小子想毁灭木叶，那他还是被长门打残废比较好。纲手觉得，宇智波家的小崽子，碰到长门那个红毛可真是活该，这也算是恶人自有恶人磨了。
    “力量・・・我需要力量・・・”等纲手也走后，佐助松开香的胳膊，向带土提出了自己的要求。
    “恩？你想要移植鼬的眼睛吗？”带土盯着他的眼睛，问道。
    佐助却沉默了，不久前他才逼格十足地拒绝了鼬的眼睛，表示他要做的事，不是鼬想看到的。难道现在就要自打嘴巴吗？
    “你之前不是说过，刚刚那个人进攻木叶失败了吗？”
    他此刻有点怀疑人生，木叶隐村那个连大蛇丸都搞不定的破村子有那么强吗？
    佐助此前的实力评判依据很简单，那就是大蛇丸被鼬的须佐能乎给秒了，而现在他也得到了须佐能乎，所以他比大蛇丸强。
    大蛇丸又比木叶村强，木叶村还比长门强。这么一比，那个红毛根本不算什么好吧？怎么一拳就差点将他干碎了？
    现在的佐助，是真的被长门一拳给怼怕了。
    那种风云变色，泰山压顶一般的可怕感觉不会有错，根本不是现在的他能对抗的。
    佐助很清楚，长门刚刚那一拳留手了。打碎了须佐能乎后，停在了空中，没有真正落在他的身上。他身体内的伤势，只不过是被那一拳引发的拳劲给震伤的罢了。
    这种结果对佐助来说，简直匪夷所思，完全不知道自然能量是什么的他，根本不能理解一个人怎么能凭借拳劲伤人。
    而且，如果长门那一拳没有留手，结结实实地轰在了他身上的话，他整个人恐怕早就碎成肉块了。佐助可不觉得他的身体比须佐能乎还结实。
    当身体内那股冰冷的查克拉凝结成须佐能乎，又被长门一拳给干碎后，佐助整个人瞬间就冷静了下来。
    近距离直面长门爆发出来的气势，他才明白香所说的，比八尾还庞大的查克拉是怎么回事。所以他很从心的决定躺在地上一动不动，因为他很清楚，这样的怪物想要控制好力道不打死自己，已经是很不容易的事了，他宇智波佐助确实喜欢装13，但他不喜欢送死。
    “那是绝向我报告的内容。”带土右眼盯着佐助还有些苍白的脸，毫不犹豫的把黑锅扔了出去，“按长门所说，他是自己放弃了抓捕九尾。”
    “是吗？”
    佐助眼中仍有些疑惑，冷静下来后，回顾刚刚的战斗，他总觉得自己拿到的技能都是盗版的。
    天照也好，须佐能乎也好，在鼬的手上那是一个比一个强，每个人见到后都直呼大开眼界。怎么轮到他使用了，就这么渣？长门刚刚一拳干碎须佐能乎的一幕，给他带来的冲击太大了，鼬的须佐能乎看上去没那么脆啊。
    这位小老弟显然没听见黑绝的解说，不知道鼬的须佐能乎之所以强大，是因为装备了双神器。所以他其实最想问带土的问题，是他的须佐能乎怎么这么渣，却有些不好意思开口。
    佐助内心的傲气，让他接受不了自己比任何人差的事实，就算是鼬，也不行。
    “斑，我把这家伙带回来了。”
    这时，浑身都是雨水的绝，提着重吾走了进来，一脸幸灾乐祸的笑容，“他飞得可真够远的。”
    “用你的分身给他治疗吧。”带土站直了身体，瞥了佐助一眼，“你跟我过来，佐助。这一次想清楚自己的立场，不要再鲁莽行事了。”

第五十一章 晓组织的计划。
    长门三人并没有等待太久，带土便带着鬼鲛，绝，以及除重吾外的鹰小队三人走了过来。
    “宇智波佐助已经做出决定了吗？”
    坐在主座上的长门，看到这群人进来时，问道。
    这个房间虽然比之前的会议室要小一些，但容纳现在这点人也足够了。
    “先等一等吧！”带土替佐助开口了，他希望佐助能明白他之前所说的“立场”是什么意思。
    “在此之前，是不是把组织的计划说出来比较好？”带土沉声道，“佐助可以在听完我们的计划后，再做出选择。”
    带土身后的佐助，脸色有些难看，长门最后通牒一般的语气，让他有些难以接受。
    毕竟他宇智波佐助，号称忍界13王什么时候受过这种待遇？不管是面对卡卡西，大蛇丸还是带土，就算实力不如对方，他的13格是永远比对方高的。
    如果不是刚刚才被长门教育一顿，明白这个红毛不允许别人在他面前装13，他一定要让对方见识一下什么是宇智波装遁的力量。
    长门觉得佐助一脸不服气的表情，非常有趣。这孩子明显智商不是很高的样子，似乎比鸣人也聪明不到哪里去，难道这就是成为六道仙人工具人的代价吗。
    “斑，竟然你都这么说了，就由你先开始吧，你觉得下一步我们该怎么做？”
    他有些好奇，宇智波带土敢不敢在自己面前提月之眼计划，带土的脑子虽然也跟月球表面差不多，但总应该比佐助正常一点才对。
    “我们现在聚在这里，就是为了说清楚这个问题。”
    带土的眼神很镇定，慢慢踱步在长门左手边坐下，此时的小南坐在长门右手边，而纲手正坐在小南旁边。
    “就如你们所有人都知道的一样，晓组织的计划是收集尾兽，现在只剩下八尾与九尾，这两只尾兽还未收集成功。”
    狭小的房间里，鹰小队的众人还有些心有余悸，鬼鲛与绝随意的站在了房间的角落。
    长门看到这种情况，插话道：“鬼鲛，绝，找个位子坐下。还有鹰小队的各位，水月，香，包括还没过来的重吾，你们也可以自行决定是否加入晓组织。恩，以你们的水平，做个替补还是没问题的。”说着长门伸手往纲手那里一指，“别看这一位态度嚣张无比，目中无人，但其实她也只是个替补，跟你们将来在组织里的地位差不多的。”
    纲手闻言一愣，恶狠狠地瞪了他一眼，似乎想问他，老娘怎么目中无人了，你不是人吗？
    鬼鲛与绝，看了长门一眼，老老实实地找了个位置坐下。水月见鬼鲛坐下了，立刻乐呵呵地跑过去，坐在了鬼鲛旁边。香见佐助毫不客气的坐在了长门对面的位置，不由得偷看一眼长门的反应，见长门似乎并不在意，这才心惊胆颤的找了个位置坐下。
    对于香来说，长门虽然也是个红毛，但这个红毛明显强得过了份，跟他呆在一起，就跟站在火山口似的，让她心中充满了不安。如果不是佐助在这里，她真想不顾一切地转身就跑。
    “有地图吗？”长门看了一眼面前空荡荡的桌面，又看了看纲手这个替补成员，被她瞪了一眼后，只得瞥向刚刚才坐下的绝，道，“绝，你去拿一张地图过来，方便大家理解今后的局势。”
    绝：・・・・・・
    你不是刚刚才叫我坐下吗！
    它白色的半边脸上张了张嘴，似乎想说什么，被黑色的半边脸瞪了一眼，只得叹了口气一声不吭，起身拿地图去了。
    “可以开始了吗？”带土等绝走后，不满地看着长门，似乎在问他，还有没有什么屁事？
    “开始吧。”长门摆了摆手，示意带土有屁快放，反正他也不觉得带土能放出什么好屁出来。
    两个人眼神冷淡地对视了一眼，带土从座位上站起身，继续道：“虽然组织一直将收集尾兽的任务交给你们，但是，却向你们隐瞒了收集尾兽的目的，也就是复活十尾的目标，实在是抱歉。”
    “十・・・十尾？”
    带土的开场白可以说足够震撼人心，一直心中不安的香扶着眼镜，见佐助不发一言，只得心惊胆颤的问道，“十尾是个什么东西？这个世界不是只有九只尾兽吗？”
    她心中突然有一些不祥的预感。
    会场内的气氛也陡然一静，雨声在所有人耳边清晰起来，除长门小南以外，所有人都把目光看向了带土，想听他做何解释。
    “十尾，那是所有尾兽的集合体，也是拥有最强查克拉的兵器。”带土回答道，“这就是我们晓组织的计划，利用这个兵器打造出一个没有谎言的世界，让所有人都能得到幸福。”
    鬼鲛闻言歪了歪头。
    “这种事情你打算怎么办到？”佐助忍不住开口了，八尾的实力已经够恐怖了，十尾，假如真有那种东西，该有多么强大？
    那已经是突破正常人想象力极限的怪物了。
    见佐助突然变得专注了起来，带土扫了他一眼，又看向了长门。
    “只需要使用长门的轮回眼所通灵出来的外道魔像，就能复活十尾。轮回眼，是六道仙人的眼睛，拥有超越白眼以及写轮眼的瞳力。”
    “六道仙人又是谁？”
    “六道仙人是第一个拥有十尾力量的人，也是忍者的始祖。这个世界所有的忍术，都是由那个仙人创造出来的，他是上天派来的创造神，也是可以把一切回归成虚无的破坏神。”
    佐助不说话了，他觉得长门的来头有点大啊。
    纲手听到这里皱着眉毛瞥了长门一眼，心道，这个红毛就是因为这个才自称神的吗？想成为第二个六道仙人？
    这时，绝带着地图回到了这里，长门示意它将地图铺在桌子上。
    看带土的样子，他应该不想再说什么了，毕竟此时的他还不知道长门有没有什么新的想法。
    长门只得开口道：“接下来的计划，就由我来说明吧.”
    “组织以前承诺过，会依据成员的贡献，给你们相应的尾兽之力。”
    下眼药正式开始，长门很想知道带土如果还要坚持什么月之眼计划，他要怎么分配尾兽给别人，“所有人都会得到回报，不管他死了，还是没有死。”
    长门扫视了一圈众人疑惑的眼神，继续道：“刚刚斑也说过了，想要复活十尾就必须搜集到九只尾兽。因此，接下来抓捕八尾与九尾的行动势在必行，如此强大的力量分散在世界各地，并不利于和平。”
    “木叶隐村的第一代火影千手柱间，在各大隐村成立之初，曾经做过一件非常幼稚的事情。他将得到的尾兽平均分配给各大国，期望藉此平衡各大隐村的实力，以期达成世界的和平。毫无疑问，他失败了。柱间死后，短暂的和平很快结束，忍者的世界也陷入了连续三次，波及整个世界的混战。这都是因为柱间将力量分散给世界，所造成的结果。”
    “他是继六道仙人之后，第二个被称之为忍者之神的家伙。却并不明白，能维系和平的，并不是均衡，而是集中。他之所以能平定乱世，开创如今的忍村体系，依靠的也不是所谓尾兽的平衡，而是他个人强大的武力。”
    “千手柱间死后，能将这个世界集中起来的力量消失了。这个被他塑造出来实力均衡的世界，已经在战火中满目疮痍。而我们要做的，就是把力量重新集合起来，摧毁这个失败的旧世界，创造一个前从未有的世界。让人与人之间不再需要为了自己的安全，而去伤害别人的安全，也不必为了自己的和平去摧毁别人的和平，创造出一个，只有一个国家，一个忍村，一个愿望，一种和平的统一的新世界。”

第五十二章 忍歌 忍机
    与带土发言时，只提到虚无缥缈的六道仙人，以及颠覆别人想象力的十尾不同。长门所说的内容，显然更贴近真正的历史以及现实。
    因此，对于众人来说，长门所说的话，更有真实感，他们的反应也更加强烈。
    大部分人的神情，都随着长门所说的话，变得认真起来，思考着长门所说的内容，是否有可行性。特别是像水月这样有野心的战争狂热份子，便是忍不住双眼发亮，发现晓组织原来是这么有野心的组织吗？
    之前他只见到了带土与鬼鲛，还以为这个组织只剩小猫二三只了呢，原来实力这么强大？
    征服世界这个目标，很容易点燃他这类中二少年的热血。
    其他人的反应各不相同，至于纲手，这个老太婆直接就愤怒了。
    “你知道这么做会让世界陷入何等的动荡之中吗？”纲手忍不住站起来驳斥道，“创造一个统一的新世界？根本没有人会希望被你统一，所有人都会站起来反对你，你得到的将只是战争。”
    “那就让我们来发动战争！”带土毫不相让地从座位上站起，与纲手争锋相对，“让我们发动第四次忍界大战吧，要求木叶村以及云隐村交出尾兽，一切都可以结束了。”
    “你疯了？”纲手死死的盯着这个自称宇智波斑的人，“你知道这么做会死多少人吗？”
    “这个世界本来就是地狱，是由柱间创造出来的失败的世界。”带土凝视着纲手的眼睛，“小鬼，我活得比你长，对这个世界的理解远比你深刻！”
    一时间，带土与纲手，两个独眼龙，戴着差不多的面具，穿着一样的红云黑袍，毫不相让的用右眼对视在了一起。
    好像两只斗鸡。
    这画面看得长门想捂额，带土这狗东西明显入戏太深，总把自己当成真正的宇智波斑。这种神经病一样的敬业态度，还真容易将普通人唬住，落在长门这样知情人的眼里，就显得非常滑稽了。
    他活得长个屁，话辈份，纲手是跟他师爷爷一个辈份的，这个欺师灭祖的王八蛋。
    “斑，你虽然是与柱间同一时代的强者，经历过很多战争。”
    即然带土一定要把自己当成斑，那就暂时把他当斑看待吧。长门一边这么想着，一边开口，“但是这个世界是在向前发展的，战争进行到现代，已经与你们那个时代不同了。”
    见带土扭头盯着自己，长门把话头丢给了佐助：“佐助，你应该知道什么是忍机吧？”
    这个人是如此自以为是的性格吗？我为什么要回答这个问题？佐助心里一片懵逼，不过见带土与纲手，两个独眼龙随着长门的问话，好像狗看到了骨头一般同时盯向了自己。不知道为什么，佐助突然觉得有些头皮发麻，为了摆脱这种局面，他立刻回答道：“当大批的敌人发生骚动时，就是潜入的最佳时机，安静的地方没有隐藏的住家，忍者最重要的就是要把握时机。”
    这些内容是他在忍者学校时期学到的，中忍考试时还曾经把它当成第七班汇合的暗号。
    看着纲手与带土此刻气势凶凶的眼神，佐助很想知道，他现在这种好像突然回到了中忍考试时期的感觉，是怎么回事？
    “不愧是木叶村培养出来的高材生，听到没有？这才是有文化的人，会采用的方法。”
    长门颇为嫌弃地扫了一眼带土与纲手，觉得这两个人真是太蠢了。
    一个学渣，一个烂赌狗，听完佐助的话后，竟然还好意思眼神疑惑地扭头看向自己？一点文化水平都没有，真是给他的晓组织丢人。
    “这样一来，应该没有什么疑问了吧？”长门赞赏地对佐助点了点头，开口道。
    佐助眨了下眼睛，明白了长门话里的意思，把视线瞥向一边。
    他也觉得带土现在懵逼的眼神挺逗的，由于被鼬打过预防针的原因，他跟带土并不是一条心，所以见到带土出丑，他心里一阵暗爽。
    为什么没有疑问了？他们在说什么？佐助那小崽子又在得意个什么劲？
    带土立刻感觉自己受到了针对！忍机是什么东西？他完全不知道啊，听起来像是以前学过的内容，可是以前他只是个吊车尾啊。为什么没有人给他解释这句话是什么意思？学习不好是他的错吗？是这个世界的错！
    不对，为什么他已经是宇智波斑了，还要被忍者学校里的知识折磨？这果然是个地狱一般的世界呀。
    带土更加坚定了实施月之眼计划的决心，无限月渎的世界里不需要忍机！
    纲手满眼不耐烦的看着长门，她一听佐助背出来的屁话，就闻到了三代火影的臭味，那老头以前就喜欢捣鼓这种东西，还总喜欢念给她听，跟王八念经似的，特别让人火大。
    可你这红毛究竟想说什么？直接说出来不好吗？别给老娘学三代火影那一套啊喂！
    “时机啊时机！”长门叹了口气，一脸恨铁不成钢地看着带土与纲手这两个玩意儿，再扫一眼鬼鲛和绝，嗬，又是两张如同狗看星星一般的懵逼脸，他们晓组织以后要招新的成员，是不是要加一项文化考试才行？
    “简单来说，做任何事情都是要讲究时机的。”长门站起身来，将手按在地图上，“正因为我们要抓捕尾兽，所以从现在开始要暂停这一行为，至少不能显得太积极。”
    “为什么？”带土眯起了眼睛，回忆起了当初跟卡卡西组队时，智商总被碾压的感觉，觉得长门就是在欺负他脑子不好，想忽悠他。
    “因为只有混乱的时候，才能产生时机。”长门皱眉道，“斑，现在已经不是你带着几十个族人就能打天下的时候了。想要获得尾兽，聪明的做法是从一开始让敌人以为我们的目标不是尾兽，而不是像你想的那样，发动战争，强迫全世界的忍者守护好八尾与九尾。”
    带土沉默了半响，觉得自己还可以挣扎一下：“你怕了吗？不敢直接发动战争？”
    他说的这种话，已经是小孩子打架时挑衅的水准了，长门都懒得搭理他。
    带土这人明显智商出了问题，他竟然觉得靠他自己加上白绝的力量，就可以硬怼五大隐村。
    这怎么可能？他的脑子是被宇智波斑用天碍震星给轰炸过吗？
    就他那点三脚猫的本事，五影能把他按在地上摩擦。
    波风水门的螺旋丸都打不醒他的狗脑子。
    长门简直想不明白他的迷之自信是从哪里来的，喝了恒河水吗？
    鹰小队的几个人，看着带土的眼神也有些奇怪，觉得这个宇智波斑与长门之间的关系似乎并不融洽。
    “没意义的话就到此结束吧。”长门瞥了带土一眼，继续道，“之前斑也提到了，组织的计划就是要复活十尾，只有拥有那种层次的力量，才能随心所欲的创造世界。”
    他伸出一根手指，制止了纲手的发言：“我知道你想说什么，但你是错的，就好像千手柱间能建立忍村一样。当集中起来的力量达到了一定的程度，你想像中的，所谓众人的抵抗根本就不存在。这一点，等你见识过真正的十尾就明白了，那根本不是凡人可以抵抗的东西。”
    “天目一个神，踏鞴，大太法师，这些都是十尾的名字，它也被称为查克拉的始祖，是创造天地之神，拥有移山倒海，彻底改变这个世界地形地貌的威能。”

第五十三章 新的世界
    “我曾经说过，如果将十尾打造成一个超级兵器，就可以一瞬间毁灭一个大国，以这样的力量为核心，创造出一个覆盖整个世界绝大部分面积的超级国家，是一件很容易的事情。”
    “只要所有人都属于同一个国家，这个世界就不会存在国与国之间的战争，人们就能在相同的立场上，组建起一个统一的机构管理这个世界，将所有人的愿望以及幸福统一起来，在那个人与人之间没有立场冲突的新世界，达到真正的相互理解。”
    “而做到这一步之后，我们就可以利用十尾的力量，创造出一个任何人都无法说谎，估且称之为真言殿的地方，作为那个理想世界的总部所在地。真言殿里面的管理者们，即无法互相欺骗，也无法在那里欺骗民众，这样一来，就能保证每一代的管理者都是真诚善良的人，确保集中起来的力量不会被滥用。”
    长门扫视了一圈听到他的发言后，陷入沉思的众人，而后继续道：“而你们，晓组织的成员，就将是那个新的世界第一代的管理者。在那个世界没有什么上下之分，管理者之间也是如此，我们将共享十尾的权柄，也就是说不论是我还是斑都不会独享十尾的力量，而是将这样的力量用来造服整个世界。”
    “动乱者，野心家，一心争权夺利，自私自利的分裂主义者，将会被十尾的力量抹去。热爱和平，愿意为全人类的福祉共同努力的人，将得到十尾力量的庇佑。世界才会向越来越好的方向发展。“
    不管是鬼鲛这样的原晓组织成员，还是鹰小队的众人，甚至是纲手，带土这样的人，都不自自主地凝视着桌面上的地图，一边听着长门的描述，一边想像着那个覆盖全世界的宏伟国度未来的样子。
    “十尾，就是你所说的那个东西，真的有那么强的力量？”一片沉默中，佐助忍不住率先问道，他关心的还只是力量。
    “不只如此。”长门平淡的回答，“以十尾接近无限的能量，它不仅可以改变现在的世界，就算是已经发生过的事，也可以用它的力量扭转，比于说将死去的人复活。”
    复活？
    佐助的双眼猛然睁大，纲手也紧紧的盯住了长门，目光晃动。
    长门看着这两个土包子的表情，无奈的扬了扬眉毛：“之前也说过了吧？十尾本身就是查克拉的始祖，拥有接近无限的查克拉以及生命力，是真正不死不灭的存在。而我们这个世界，所有可以使死人复活的禁术，都只不过是一种生命力的交换罢了。因此，使用十尾的生命力去复活死人，是再简单不过的事情了。这也是我之前所说，不会忘记死去的晓组织成员功劳的意思。”
    “这不可能，据我所知，任何的复活禁术都有时间上的限制，你不可能复活死亡时间过久的人。”纲手忍不住开口驳斥道，只不过驳斥的同时，她的身体一直在发抖，眼睛紧紧地盯着长门，眼神中流露出的意思，与其说是想驳倒长门，还不如说是在渴望被长门说服。
    “超越时间的复活禁术，我本人都能施展。”长门此时冰冷的语气，在纲手听来简直如同仙音，“只不过那样的代价，我不愿承受罢了，但十尾就没有这个问题了。这个世界上不死不灭的九只尾兽，只不过是六道仙人用阴阳遁，分裂十尾的力量创造出来的罢了。从无中创造容器即是阴遁，把生命注入容器即是阳遁。所谓的复活，只不过是给已经存在的灵魂容器，注入生命能量罢了，这种事情有什么不可能的？”
    “证明给我看！”佐助突然大叫了起来，“证明这个世界上存在能使人复活的术。”
    他三年来一直在接受大蛇丸的训练，弑师后不久就忙着跟鼬死磕，连已生转生都没见识过，根本不相信这个世界有什么术能使人复活。
    “为什么？”长门扬了扬眉毛，“你觉得你是谁？？”
    佐助一时哑然，他也意识到了自己所说的话有问题，因为长门刚刚说过，能使人复活的禁术是他不愿承受的，因此只能垂下了眼睛，小声道：“不需要你复活一个人，只需要你让我看到相关的术，我就答应你，加入晓组织。”
    他算是想明白了，如果晓组织真如长门所言，是要推毁旧的世界体系的话，那与他摧毁木叶村的目标根本没有冲突。
    而且，最关键的是，长门太强了，晓组织这里又有他一直追逐的力量。斑与长门所说的，十尾，六道仙人的传说，以及晓组织宏伟的计划，不论是谁听了都会热血沸腾。不仅是佐助的想法发生了改变，一旁的水月也早就听得心驰神往了。在听到佐助愿意加入晓组织的话后，水月立刻睁大双眼看向长门，想看看这个似乎极为强大的家伙会如何回应佐助。
    在这两个人看来，虽然只是初次见面，但长门明显比带土要值得信任得多，所说的计划也极具可操作性，不仅满足了水月除收集忍刀外征服世界的梦想，也让佐助找到了复仇木叶之后，继续摧毁整个现行忍者体系的目标以及理论基础。
    佐助甚至觉得，如果一开始他见到的就是长门，而不是藏头藏尾的带土，他根本不会退出晓组织。
    在这两个人期待的目光中，长门本想拒绝，却看到了周围诸于鬼鲛，带土，纲手这些人看好戏的目光，撇了撇嘴，准备给这几个土包子露一手。
    他的双手开始结印，当然不是施展轮回天生，而是使用通灵之术，将阎王召唤了出来。
    如果很麻烦的话，他是不会给这些人展示什么与复活有关的术的，但他想起来阎王的肚子里好像被他塞了些东西，现在刚好可以拿出来利用一下。
    药师兜就曾想过，用秽土长门的这一招抓捕八九尾。长门将阎王召唤出来后，从阎王的嘴里面，把蛤蟆深作的尸体以及灵魂掏了出来。
    他也不知道过了这么久，这玩意儿有没有过期。先将深作的尸体扔在了会议桌的地图上。
    “你们可以确认一下，这具尸体。”
    等所有人都好奇的围着深作的尸体检查了一番，水月甚至用斩首大刀的刀背戳了戳深作的肚子，确认这只是具尸体后，长门伸手将深作吸了回来，另一只手则抓住了它的灵魂，发动了地狱道的能力。
    在众人惊讶的目光中，深作的尸体与灵魂合在了一起，原本只是个尸体的蛤蟆深作眯着眼睛爬了起来：“恩？这是？・・・・・・”
    它刚开口说话，长门立刻发动人间道的能力将它的灵魂再次抽出，顺手将尸体与灵魂扔进了阎王的嘴里，取消了阎王的通灵之术。
    “居，居然真的复活了。”
    所有人都睁大双眼看着这一切，带土眯起了右眼，土包子水月更是忍不住惊叹出声，脸上的表情有些不可思议。
    他还是第一次见到大变活蛤蟆的术呢，说实话蛮有趣的。
    纲手则叹了口气，虽然长门这样的复活方法一看就有很多限制，但也确实证明了，他掌握了控制生死的能力。也就是说，他之前所说的话是有可信度的，他真的有可能让已经死掉一段时间的人完全复活！
    那么，结下来最重要的就是十尾的问题了・・・
    佐助显然也想到了同样的问题，双目紧紧地盯着长门：“复活的忍术我们都见识过了，那么接下来要如何复活十尾？”
    虽然没有明说现在就加入晓组织，但看佐助现在的样子，明显已经对晓组织的后续行动热心起来了。

第五十四章 行动方案
    长门看了佐助一眼，又看了看众人的表情，回答道：“之前斑也提到了，用我所通灵出来的外道魔像，集合九只尾兽的查克拉，就可以复活十尾，现在只需要再抓到八尾以及九尾这两只尾兽，一切就大功告成了。”
    “五影们正在赶往铁之国参加五影会谈，虽然这些人都是冲着我们来的，但这对我们来说也是一个很好的机会。”
    长门将手指向铁之国的位置：“正因为五影都不在村中，所以现在五大国的国防都出了问题，以我们的实力，选择其中的一个隐村摧毁掉，并不是什么困难的事情。”
    “直接发动战争消灭其中一个隐村吗？”听到长门终于说到抓捕尾兽，带土也来劲了，“虽然这么做比较麻烦，不过更加稳妥，你打算从哪一个隐村开始下手？”
    “从白绝送过来的情报里，目前对晓组织态度比较强硬的是雷之国的云隐村，水之国的雾隐村，火之国的木叶隐村，以及风之国的沙隐村。这四个隐村都有对晓出手的动机，土之国的岩隐村虽然态度比较暧昧，但也不得不防。”
    “那就进攻木叶隐村，趁机夺取九尾。”
    “木叶村是除云隐村之外，所有隐村里战力最强的。”长门看着他的眼神如同在看一个睿智，“以现在五影会谈的形势，只要我们进攻木叶，与同时对五大国开战有什么区别？”
    带土有些无语：“长门，你在担心什么，以你的实力・・・・・・”
    担心什么？当然是担心战火蔓延到雨隐村，不过这话能告诉你吗？
    长门轻笑一声，打断了他的话：“斑，你调查过五大隐村的全部实力，知道他们一共能拿出多少兵力吗？”
    虽然保障雨隐村的绝对和平，是他一直以来的立场，但在不依赖秽土大军的前提下，他们这群人是不可能快速搞定整个忍界的，甚至大概率会战败。带土一直想发动第四次忍界大战，让长门怀疑他，根本没有以领导者的身份参加过战争，根本就是个外行。
    带土闻言，立刻闭嘴了。他调查了个屁，他只不过是迷之自信，以为打仗就是拥有七只尾兽后，优势很大A上去就完事了。
    但是听长门的口气，好像不是这么回事？学渣带土表示理解不能。
    长门摇了摇头：“按照绝提供的资料，各大隐村加上铁之国，可以轻易拿出超过八万人的正规部队，这还不算它们的预备役，以及童子军。”
    长门看了带土一眼，用眼神告诉他，你就是个白痴，不懂别瞎BB。
    任何一个忍族，或者国家，打到最后将童子军都派上战场，才算是拼尽了最后一滴鲜血。以前的宇智波斑所处的战国时代就是如此。正是因为那样极限的战争太过残酷，他与柱间在经历了亲兄弟早夭的残酷现实后，才会梦想着建立一个忍族不需要彼此残杀，未成年孩子不需要早早进入战场的世界。
    以木叶村为例，在派出数以万计的常规忍者部队以后，木叶还有类似顾问，以及夕日红这样明明有较强的忍者实力，却因为各种问题，不会第一批进入战场的”预备役”。以及像日向火花，木叶丸这样，直到最后才能可能登上战场的“童子军”。
    虽然这些人不会第一批登上战场，但只要第一批常规部队遇挫，这些人的出现是迟早的事。而且以五大国的财力，以及完整的忍者培养体系，他们完全可以扩军，制造出源源不断的军队。
    晓组织除非能获得超强的实力，以极快的速度平定世界，或者，施放出无限月渎这样直接覆盖整个世界的忍术，否则迟早会被拖入与世界为敌的泥潭，并在疲于奔命中被最终打败，他长门又不想玩什么守护雨隐村的把戏，怎么可能愿意跟着带土发疯。
    “战争还分什么正规军，预备役？”带土面具下的嘴角一抽，心想以前的波风水门老师怎么没跟他说这个？
    他也不想想，他参加战争的时候，还只是一个吊车尾罢了。也就是个跟在波风水门屁股后面，捡人头的小跟班。刚刚跟波风水门分开，离开水门的大腿，参加神无毗桥战役，就直接扑街。等他继承“宇智波斑”的身份，牛13了，第三次忍界大战也差不多结束了。
    一直到现在，带土也只是躲在暗处搞风搞雨罢了。这个人根本就不懂战争，不要说与长期参加战争的长门相比，就算与鬼鲛相比都差远了。
    见带土这傻缺终于不说话了，长门继续道：“不论是进攻土，火，风，雷中的哪一国，都会陷入被联军包围的陆地战的局势，所以这一次能够进攻的就只有水之国的雾隐村。”
    他环顾众人一眼，将目光看向地图的最东方，水之国的位置。
    “水之国本来就孤悬海外，四周有海水作为天然的屏障，它们的雾隐村因为斑的原因，又是对晓组织最为仇恨的隐村之一。只要集中力量，以最快的速度攻陷雾隐村，忍界联军想要渡海与我们决战也需要很长的时间，这段时间足够我们将水之国完全占领了。”
    最关键的是，宇智波斑以及带土，曾经在水之国做过很长时候的幕后黑手，在操纵水之国的局势方面可谓轻车熟路，这也让水之国成为了最适合被晓组织拿下的目标。
    长门想到这里，把目光看向水之国出身的干柿鬼鲛，以及鬼灯水月二人。
    这二个人听到长门将战争矛头指向水之国后，齐齐露出了冰冷无情的笑容，露出鲨鱼一般的锯齿，显然并没有什么抵触心理。
    “水之国将被建设成我们新的总部，也是我们用来对抗忍界联军的战场。斑，鬼鲛，水月，你们要帮助组织真正掌控住水之国的局势，在夺取水之国的军事力量后，以晓组织为主要骨干，加上七只尾兽的力量，想击溃渡海而来的联军易如反掌。而后・・・“长门盯着带土的眼睛，”随着战争的进行，敌人一定会难以确定我们的真正目标，云隐村与木叶隐村也会放松对人柱力的警惕，那时候，就是夺取尾兽的最佳时机。“
    ”

第五十五章 后续
    ”八尾人柱力目前并不在云隐村内，而是独自一人在外面游荡。“绝这时笑着提醒道。
    ”那就在这次铁之国的行动中，派人抓捕八尾。“长门回答道。
    虽然他并不想过早抓捕尾兽，以免在短期内与带土翻脸，但这种情况，他根本没有正当的理由反对。
    ”八尾就交给我吧。“鬼鲛开口道。
    原本他是赞同带土的月之眼计划的，但长门的计划听起来也不错。
    在国家与国家的战争之中，以保护隐村的机密不被别国掌握为理由，用虚假的身份杀害朝夕相处的同伴，活在肮脏与背叛之中。那样的生活鬼鲛早就过腻了，以至于开始怀疑自己本身存在的意义，而后更进一步得出这个世界的虚假的结论，这就是他向往真实世界的原因。
    但是，正如长门所说，假如这个世界只剩一个国家了呢？那就不存在国家与国家之间的情报战了吧？而且“真言殿”的说法也让鬼鲛非常感兴趣，像他这样双手沾满鲜血的人，真的可以为这个世界搏出一个真实的未来吗？他想试试看，就算失败了，也可以继续跟随斑先生执行月之眼计划。
    ”首领还要去铁之国吗？“绝听到长门的话后，有些好奇，”不是直接攻打水之国吗？“
    ”我要去看看五影真实的态度。“长门回答，”不宣而战不是我的作风，只有真正的面对敌人，才能知道敌人的真实想法。”
    ”我要去杀了团藏。“佐助也表态道，他的表情依旧冷静，从来不会忘记自己的目标。
    ”可以，我与五影交涉的时候，团藏就交给你了。斑，你把鼬的戒指给他。“
    现在春风得意的团藏，碰到佐助还会不会被他一刀一个写轮眼？长门觉得，为了给这位忍界锅王一个活下来继续祸害木叶村的机会，他应该想办法把带土支走。
    这时水月也开口了，见佐助已经答应重回晓组织，他也不得不提出他的要求：“鲛肌怎么办？那个，首领，加入晓组织后，我还可以夺取鲛肌吗？”
    鬼鲛脸上露出了奸笑，似乎觉得水月这孩子太有趣了。
    “组织内成员禁止互相残杀。”长门毫不犹豫的道。
    看了一眼鬼鲛的笑容，他又补充了一句：“如果你们是双方自愿的，那就另当别论了，谁也不会干涉你们自己的决定。”
    “这样就没问题了。”水月笑眯眯地看向鬼鲛，“鬼鲛前辈，你应该不会害怕被挑战吧？”
    鬼鲛脸上的笑容扩大了一些：“到时候我会好好指导你的。”
    这两个笑里藏刀的家伙对视在了一起。一旁的带土没有理会这种事的意思，他开口道：”鼬的戒指会交给佐助的。那么，一切就这么决定了，我们先去铁之国抓捕八尾，然后攻打雾隐村。“
    这么说着，他似乎是默认了长门的决定。
    在带土看来，只要晓组织还在执行抓捕尾兽的计划，一切都不是问题。而且从长门所说的话里，他听出来了长门并不打算成为十尾的人柱力。这对他而言是意外之喜，因此他现在的心情还算不错。
    ”明天就是五影会谈开启的时间。“绝在一旁开口道。
    ”没关系，到时候我会带所有人一起过去的・・・・・・“
    这么说着，带土扫视了在场的众人一眼，看模样似乎是准备走了。
    ”斑，这里还有一个任务要交给你。“长门这时候开口道，”去把火之国运往木叶村的重建资金抢过来。现在时间紧急，只有你有这样的机动力才能办到。具体情报你可以问绝。”
    “为什么这么做，我们缺钱吗？”带土扭头看着他，目光非常的诧异，他记得以前的角都存了不少钱啊。
    “缺，非常缺。“长门扬了扬眉，”我跟小南回来后，就发现组织里的资金已经所剩无已了，为了这一次的战争，请务必不要失手。“
    小南闻言将背挺得笔直，坐在座位上用严肃的目光看向带土，向他表达着这件事情的严重性。
    再不弄点钱来，雨隐村都快发不出工资了，更别说他们现在还养了两个饭桶。
    ”好吧，等明天把你们送到铁之国后，我会去办的。“带土冷淡地瞥了长门一眼，答应了下来，打仗需要钱，这一点他还是懂的。
    ”那么，这次集会就到此为止了。“长门点了点头，”绝，你带鬼鲛以及佐助他们下去休息吧。“
    被长门整得已经开始习惯了打杂的绝，自然没有二话，带着众人离开了这里。
    “呵，真是要脸，竟然真的去打劫了。”
    等大部分人都走后，纲手立刻将脸上的面具摘了下来，扔在桌子上，一脸不快的瞪着长门，“这就是口口声声要创造一个新世界的人，所做出来的事情？”
    除了长门与小南以外，房间里已经只剩这个大发脾气地老太婆了。
    “你怎么还赖着不走？没到饭点吗？”长门不屑地看了她一眼，没好气地回道。
    用这种话，暗示她这头猪没资格说别人。
    “呵呵，你没发现吗？那个斑跟你明显不是一条心。”纲手轻笑一声，双手抱胸，对长门的态度不以为意，“而且，你现在必须明确告诉我，你到底能复活去世了多久的人。”
    “我为什么要告诉你？”长门用诧异的眼神看着她，“你不会以为我愿意帮你复活什么人吧？”
    “什么？难道我不是晓组织的成员吗？”纲手闻言瞪大了眼睛，差点炸毛。
    “一个替补。”长门用冷淡的语气说出了客观的事实。
    纲手立刻用力朝小南一指：“我可是她的老师！”
    “这种话，等你教会小南那些忍术之后，再说吧。”
    纲手气得站了起来，向门外走去，然后又好像想到了什么似的停下了脚步，回头道：“这一次去铁之国，我也要去。”
    “理由。”
    “不然我怎么知道团藏是不是当上了第六代火影？！！万一你们是骗我的呢？！”
    长门皱了皱眉，发现还真是这么回事，而且放任这老太婆一个人呆在这里也不行：“我同意了，快滚，吃你的饭去。”
    他毫不客气的下了逐客令，纲手也冷哼一声，转身就走。
    直到她的身影完全消失，小南才开口道：“长门，你能摸清斑真实的目的吗？”
    “他想成为十尾的人柱力。”长门摇了摇头，脸上浮现出冷笑，“听他提到六道仙人就可以知道他的想法了，六道仙人就是十尾的人柱力。不过据我所知，独自占有十尾之力的人，最后都没有什么好结果。”
    不管是大筒木辉夜，六道仙人，还是宇智波斑，宇智波带土，这些曾经拥有十尾之力的人，下场都极为凄惨。虽然这可能不是十尾本身的原因，但只要没有解开这个世界所有的迷团，他是不会选择当什么十尾人柱力的，那就是辆无证黑车，上去了就下不来的那种。
    “也就是说，我们迟早要跟斑交手？”小南很清楚，长门不会放弃十尾，那么结果就很明显了。
    “看他自己的选择吧，反正他又打不过我。”长门的语气很轻松，“到目前为止，我们还需要利用他的力量去牵扯五大国的精力。只要将战场限定在水之国的范围内，我们就可以控制战争的规模，让雨之国远离战场。”
    “而且最关键的是，我们对水之国没有必须保护的义务，不必担心陷入战争泥潭后，失去自由行动的能力。这样一来，只要战争开始，我就可以逐步将权力下放，然后去做自己真正想做的事情。”
    对于他这样的超级强者来说，最怕的就是碰到诸如守护木叶之类的事情。
    不管是波风水门，还是第二代火影，他们这一类的强者，正常情况下根本不会被人杀死，之所以最后会牺牲，其实都是被别人拖后腿给害死的。
    因此把战火引向水之国才是最重要的，这么做才能没有后顾之忧。
    小南微微闭上双眼，她以前就是战争中的孤儿，很清楚战争最可怕的地方是什么。不是惨烈的正面厮杀，而是沦为战场的国家所面临的，秩序的崩溃以及越来越极端的贫困。
    长门的父母，就是在那种情况下，被木叶的忍者杀死的。自古以来，兵灾就是最可怕的灾难之一，只要战争继续下去，当地的局势就会越来越糜烂，无辜百姓的死亡人数也会越来越多。
    “小南，即然已经将与晓组织有过牵连的，雨隐忍者的名单排查出来了，你在雨隐村的工作就已经结束了。“长门提醒道，“让这些人参加这一次对水之国的战争就可以了，至于留下来的人要如何安排，你交给手下的人办就行，不要想太多，你现在要把精力放在修行上面。”
    “你还是觉得斑会对我出手？”小南立刻就明白了长门的意思。
    “宇智波的人，脑子都有病。”长门却有些答非所问，“总之做好防范吧，晓组织里的人，目前没有一个是可以信任的。”
    他到现在都不能理解，带土那个神经为什么一定要发动第四次忍界大战。
    不管是在原本的时空，还是在现在的世界，他根本就没有发动战争的理由。八尾跟九尾的人柱力，他又不是找不到，想要尾兽直接抓不就完事了。
    但他偏偏不这么做，非要发动忍界大战，告诉全世界他的目的，提醒全世界他要抓尾兽了，然后等别人将人柱力保护好了再抓。
    这种拉屎之前非要把裤子穿上去的行为，除了说明带土脑子有病，还能说明什么呢。
    不过这样也好，带土但凡脑子正常一点，长门要应付现在的局势都要麻烦得多。现在，只需要让五大国与带土，这二波战争狂热份子在水之国打起来就好了。

第五十六章 铁之国
    “等把你们带到五影会谈的地点，我就会去抢夺木叶隐村的重建资金。”
    第二天，连绵数天的雨水暂歇，一行人站在高塔顶部准备就续后，带土望着脚下雨隐村灰冷色的建筑群开口道。
    此时，众人都站在带土身旁，鹰小队的四个人也重新穿上了红云黑袍，佐助的左手，戴上了原本属于鼬，刻有“朱”字的晓组织戒指。
    不得不说，所有的人里，就属纲手的身影，在带土看起来最为扎眼。
    这老太婆毫无自己很多余的意识，带着个跟带土差不多的面具，左看看，右看看，整得像一个跟团旅游的游客似的，让人很想问一问她究竟是来干嘛的。
    “走吧。”长门回了带土一句，率先走进了带土打开的异空间。
    鹰小队几人进入异空间后，纷纷露出惊奇之色。经过几次空间转移，所有人被带土送到了白雪皑皑的铁之国。
    “阿――嚏！”从气候温柔湿润的雨之国，转眼间来到干燥寒冷的铁之国，水月刚刚被带土放出异空间，立刻被寒冷的空气刺激得打了个喷嚏。
    “这里就是铁之国吗？有点冷啊。”他搓了搓自己的两只手臂，微微打了个哆嗦。
    以忍者的体质，这点寒冷根本不算什么，过不了几秒他就能适应过来。
    “铁之国是由武士守护的中立之国。”带土望着不远处，顶部建有高塔的五层建筑，淡淡地问道，“五影现在都在里面吗？”
    回答他的，是一只从地底下钻出来的白绝分身，这玩意儿大冬天的，一件衣服没穿还四处乱跑，很是伤风败俗：“都在塔里面呢，斑大人，我一直盯着五影进去的。”
    “很好。”带土将目光转向长门，“你打算怎么进去？”
    众人正站在满是积雪的山坡上，眺望着四周围的雪景。
    “走进去。”长门回答。
    他看了一眼鬼鲛，道：“鬼鲛，一会儿我带人走进去后，你就可以不被干扰地抓捕八尾了。”
    “不需要潜入吗，首领？”白绝分身咧着嘴笑道，笑起来跟白绝本体一样贱。
    “你到时候，把鬼鲛带到八尾人柱力那里就可以了。”
    这么说着，长门看了一眼远处外型奇怪的建筑，就准备动身了。
    “团藏是个什么样的人？”佐助这时候开口道，“我需要团藏的情报。”
    他问话的时候目视前方，似乎并不在意回答他的人是谁。
    “很好认，风影是你认识的我爱罗，水影是五影中唯一的女性，雷影是个身材高大的中年肌肉男，土影则与雷影相反，是一个极为矮小的老年侏儒，你要找的志村团藏，是一个用白布把自己右眼包裹起来，下巴处有X型伤疤的老男人。”
    长门一边说，一边向山下走去，红色的长发微微飘动，在这一片雪白的世界里，格外另人瞩目。
    “这样就可以了。”佐助轻声自语，扫了一眼前方三三两两的铁之国武士，跟在长门的身后，一脸淡漠地向前走去。
    长门走在队伍的最前面，他的后面是小南与佐助，纲手走在小南左边，原鹰小队三人则跟在佐助后面。
    七个人身穿晓组织制服，在远处武士警惕的目光中，向五影会谈的地点走了过去。
    “哎呀呀，这完全是不把五影放在眼里的架势啊。”
    鬼鲛站在原地，肩膀上扛着大刀鲛肌，咧嘴笑道：“这么直接走过去，一瞬间就会打起来吧。不愧是首领。”
    他看着一个人走在队伍最前方的长门，眼中的神色有些狂热：“连我都有些热血沸腾了，总感觉那边的战斗比较有趣。”
    “长门很强。”带土觑起右眼，看着长门被寒风吹动的火红色长发，冷冷地道，“等一下听到里面的动静后，你就可以跟白绝一起去抓捕八尾了，鬼鲛，后面的事就拜托你了。”
    “斑先生，您呢。”
    “我现在就去夺走木叶村的重建资金。”这么说着，带土的右眼在空中打开一个漩涡，他整个人凭空消失在了原地。
    长门再怎么强，还不是被老夫利用了？老夫宇智波斑，天下第一。
    这么想着的同时，带土急吼吼地去干土匪的勾当了。他打算以最快的速度打劫完资金后，再以最快的时间赶回来，以免八尾或者是佐助出事。
    “你们都是些什么人？”
    雪地上，身穿铠甲，带着头盔面具的铁之国武士们，看到长门一行人后大声喊了起来：“站在那里，不准再前进了。”
    长门等人身上的红云黑袍，在没有一丝杂色的纯白色雪地上，显得异常显眼。
    这些武士连他们是谁都看不出来，难道是武士里面最底层的杂兵吗？
    大概是因为五影会谈已经开始，所以真正的精锐都收缩回塔内防御了吧。
    长门眼中闪过一丝了然，当然不会理会这些武士的要求，继续向前。于是这些负责外围守备的武士们，抽出身上的武器，包围了上来。
    “水月，重吾。这些人就交给你们了。”
    走在前面的长门，没有对这些杂兵出手的兴趣。
    “嘿嘿，听你的，首领。”水月脸上露出开心的笑容，解下了背着的斩首大刀。
    他这种喜欢刀的人，似乎只要有机会砍人都会非常地兴奋。水月双手横握住大刀的刀柄，越过众人，笑嘻嘻地迎向了这群武士。
    重吾则一言不发的将右手变成战斧，跟在了水月的后面。
    “敌袭！”
    漫天飞舞的雪花中，地面上的积雪被二拨人的脚步扬起。
    兵器交击的“铛铛”声也响了起来。
    跑在最前面的武士小队与水月，重吾交手后。越来越多随后跟来的武士们，大叫着扬起手上的查克拉刀，从两翼向长门等人包围了过去。
    从鬼鲛的视角看去，可以看到几十个黑点在雪地上张开，形成包围网，将长门等人牢牢围住。
    武士们这样的动作，怎么看都算是训练有素了，然而在真正的碰到敌人之后，却似乎是一触即溃。
    “哇啊啊啊。”
    惨叫声不绝于耳，一个个武士被瞬间砍翻在地，鲜血将雪地染红。长门等人前进的道路上，尸横遍野。
    水月与重吾这两个人，砍长门当然砍不动，但砍这些武士他们还是很在行的。
    不管是斩首大刀还是战斧，都不是这些武士身上的铠甲所能抵挡的，两个人一路砍来，几乎是一刀一个，根本没有一合之敌。
    漫天飞舞的雪花，在斩首大刀舞动形成的气流中，顺着刀的轨迹，变成了雪白色的流线，如同飞舞在空中的花环一般，所到之处，扬起一片片腥红的鲜血。
    这些穿得好像铁罐头一样的武士，不论是刀技还是武器都远在水月之下，战场一瞬间就变成了一边倒的屠杀。
    鲜血四溅中，表现得很卖力的水月，甚至狞笑着将一个个武士拦腰斩为二断，任他们在雪地上惨叫哀嚎，肠子流了一地。
    佐助跟着长门，走在被水月砍出来的道路后面，瞥了他一眼，没有阻止。只不过在经过时，顺手在这些武士喉咙上补了一刀，结束了他们的惨状。

第五十七章 闯入五影会谈会场
    虽然水月的行为看上去有些不人道，但他这种做法却是战场上最为有效的恫吓手段。源源不断赶来的武士们，见到前面同伴的惨状后，变得有些踌躇。
    他们面前的敌人中，虽然只有两个人出手，但这两个人不仅看上去十分强大，而且还异常的残忍。挥舞着大刀，砍瓜切菜般将武士们分尸的白发少年暂且不说，另一个满脸黑色斑点的橘发大个子，更是变成了一个异型，右手长出了长长的倒刺以及灰色的巨斧，一边砍杀着武士一边露出兴奋的笑容，那样子与其说是一个人，不如说是一头活着的野兽。更可怕的是这头野兽的眼睛，闪着另人心悸的冷光，不管是在杀人的时候，还是在狂笑的时候，都是那么冰冷的瞅着别人，眼神里没有一丝人性。
    “水月与重吾・・・还是挺行的。”
    躲在队伍最后面的香，看着前方大发神威的水月与重吾，嘴角直抽。发现这两个队友只要不是碰上长门，还是挺有实力的。
    已经冲到长门等人附近，摆着合围阵型的武士，见挡在长门与佐助面前的，水月，重吾两人太过凶残，只得头皮发麻地绕了一个方向，朝队伍另一侧的纲手攻了过去。
    “恩？”正大摇大摆地走着路，暗自在心中指责晓组织里的人，没什么人性的纲手，见这些武士竟然把目标放在了她的身上，不由得愣了一下，一时间被这些武士的刀技，逼得手忙脚乱。
    “白痴武士，你们打错人了！”纲手的内心是抓狂的，她显然不想伤害这些中立国的武士，所以只是被动地左躲右闪，在越来越多赶来“捏软柿子”的武士攻击下，显然极为被动。
    水月一边收拾队伍前方的武士，一边笑嘻嘻地冷眼旁观。想看看这个走起路来，姿势特别嚣张的晓组织成员有什么实力。
    重吾是个老实人，但他前面的武士比较多，没功夫搭理离他比较远的纲手。
    “给老娘滚开！”
    纲手被逼得不耐烦了，气得大喝一声，双手屈起手指，一人一个脑瓜崩将这些武士弹飞。
    “砰砰砰”
    “哎呀呀，啊啊。”
    一个个穿得跟个铁皮罐头一样的武士，被纲手弹得倒飞出去十几米远，额头冒烟，四肢抽搐着倒在地上不动了。
    看样子，起码也是个脑震荡的结果。
    队伍前方，一直在偷偷旁观的水月，见状倒吸一口凉气，想起了长门一指头点退自己的场景，嘴角直抽。
    这一位，好像也是个大佬啊，怪不得跟首领走在一起时，姿势还那么嚣张呢，惹不起，主动往纲手前面移了移，也帮这位大佬挡住了冲上前来的武士。
    “撤退！我们不是对手。”
    “回去，都退回去，我们要回去通报三船大人！”
    在丢下近百具尸体后，这些武士终于明白，眼前这些人不是他们所能对付的了。一个个举着武器，大声喊着，倒退回了要塞。
    城门，也在这些铁皮罐头们退回去后，赶在长门等人走过来之前，彻底的合上了。
    “做得不错，水月，重吾，你们可以休息一下了。”
    长门赞赏的看了水月一眼，缓缓走向城门。
    他的红发突然飘起，四周围扬起了一阵阵狂风，重吾见状一脸忌惮地后退了几步。
    “怎么了？”佐助问道。
    “首领在吸收自然能量。”重吾回答，这一瞬间，在他的感觉里整片天地的自然能量，都在回应着长门的召唤，向他的身体里蜂拥而去。
    绿色的条纹，在长门身上浮现蔓延。随着体表的自然能量被吸收进体内，转化为仙术查克拉，遮盖在他身上的“浓雾”也在香的感知中消失了，只一眨眼间，长门身上的查克拉量就开始暴增，从大小上看，已经与眼前的要塞差不多大了。
    “真是个怪物，还好现在是我的老大。”颤抖着身体，香向长门靠近了点，她觉得还是长门的身后更加安全。
    长门走上前去，将左手平放在了巨大的城门上。
    “你们究竟是什么人？那身衣服，你们是晓组织的人吗？”
    城门后面，铁之国的武士从门缝里，偷偷打量着长门，拼尽全身的力气向他喊道。
    如果时光能够倒流，他们肯定会离这个该死的城门远一点的。
    “啊，我是晓组织的首领长门。”长门淡淡的声音在仙术查克拉的加成下，似乎在这一小片天地间回荡，“听说你们的首领正在与五影，商谈跟晓组织有关的事情？我也想过来听一听。”
    “你等一下！！”城门内武士的声音在发抖，平日里看上去高大坚固的城门，没有给他带来一丝一毫的安全感。
    虽然他不是忍者，也没有感知能力，但近距离感觉着长门身上涛天的气势，看着他不停飘动的红发，以及寒光四射的轮回眼，还是让他产生了一种直面死神一般的颤栗感，如果不是双腿已经发软，他早就不顾一切的逃跑了。
    “我现在就派人通告三船将军！你稍等一下！”
    城门后面，武士的声音，听起来已经有些声嘶力竭了。
    然后，长门显然不喜欢等人。
    他的左手依旧按在城门上，开口道：“我只数三声。”
    “你等一下啊！！”
    “三”
    “我现在就去通报！”
    “一”
    “神罗天征！”
    闭起左眼，长门试着将神罗天征的力量集中在前方，发射了出去。
    一瞬间，“轰――”地一声炸响，在众人的耳边响起。原地好似响起了一道旱雷一般，将所有人的耳膜震得嗡嗡直响。
    冲击波呈扇形，横扫了长门面前的一切，巨大的城门不见了，城门两侧的城墙崩裂成碎片，霰弹般激射飞出。余音未消间，灰尘弥漫的前方，又响起了“哐”的一声重物撞击之声，带着巨大的颤音，好像要塞的呻呤一般，而后又是远远的“嘭――”地一声巨响。
    大地在晃动，空气在颤抖，整个要塞在神罗天征的威力下，开始剧烈的震颤，武士们一连串的惨叫声从要塞里面穿过护城河，传到了外城门这一边，还未被晓组织一行人听到，就被呼啸而过的风雪声淹没。
    等到风雪消散，尘埃将定之时，晓组织众人定睛一看，这才发现，原来众人面前的外城门，已经在神罗天征的冲击波中，不翼而飞了。不仅如此，这二扇大门还变成了二发炮弹，飞过护城河，将河对面要塞的内城门也给炸成了碎片。

第五十八章 五影的反应
    佐助等人看着眼前惊天动地的场景，一个个哑口无言，陷入了深深的震撼之中。
    原本聚集在内外两道城门后面的武士们，被一瞬间飞过的城门给碾了过去，好像被碾碎的臭虫一般，散落了一地的断肢残骸。
    腥红色的鲜血，犹如被巨大的毛刷刷过一般，被瞬间飞过的城门，刷在了雪地上，将外城门通往要塞的道路染成了一片血红。
    “・・・・・・”
    水月站在原地整个人都快液化了，看着眼前阿鼻地狱一般惨烈的场景，不禁有些咂舌。觉得这位首领大人出手可真够狠的。
    他刚刚砍了这么久，也没弄死这么多人啊。还好长门对付自己时没用这招，不然就算将身体液化，也会被这一招炸成水分子吧。
    “为・・・为什么没有二？”
    当长门领着众人，走过这一条鲜血铺成的红地毯时，道路一侧的尸堆里突然伸出一只手，颤抖着似乎想挽留他们，听声音竟然是之前跟长门对话的武士。
    这位老兄也算是个机灵人，当听到长门说他只数三声时，就赶忙开始远离城门。可惜最终还是难逃一死，原因嘛，就是他还以为长门会喊“二”呢。
    本来三秒的时间，足够他在手下面前，尽量不引人注意地跑得远远的了。结果长门喊出“三”之后，直接就喊了“一”，他听到“一“时整个人都麻了，再想加速时却已经晚了，结果变成了现在这副模样。
    水月走在队伍最后面，低着头摸着下巴，打量着眼前这位武士惨兮兮的样子。发现他的下半身已经消失了，明显只剩下了一口气，硬吊着也要找长门要一个说法，看上去应该是个老实人。
    也是！明明说好的喊三声，首领怎么喊了“三”之后，没有喊“二”呢？这么欺骗老实人有点说不过去吧？水月把目光看向走在最前面的长门，想听听这位首领大人怎么回答。
    “抱歉，我这个人从不二话。”
    脚步不停，长门冷淡地”解释“了一句后，径直离开了这里。
    武士的手指，指着长门的背影疯狂颤抖，抖了好几分钟后，才在水月同情的目光中掉在了地上，再也不动了。
    也不知道最后是因为伤势过重而死的，还是被气死的，这两个原因的可能性都很高，大概率是同时造成的。
    水月感叹着这个武士死因的复杂，又看了看面前充满艺术感的“红地毯”，发现众人已经走远后，才赶忙背着斩首大刀跟了上去，脸上的表情残忍中带着兴奋。
    ・・・・・・
    “带我去八尾那里吧。”
    远处山坡上的鬼鲛，见长门等人杀出一条血路冲进五影会谈的地点时，对身旁的白绝道。
    虽然此时从那里传来的，巨大的炸响声已经消散。但是，时不时的还有积雪从他身边的树枝上一块块滑落，鬼鲛张开嘴，无声的笑了笑，觉得这位首领风格还是蛮霸气的，是个干大事的样子。
    而与此同时，五影们所在的会场内，随着整个要塞开始剧烈颤动，会场天花板上的灰尘也开始籁籁地往下掉。
    正在争吵的五影们瞬间闭嘴了，他们的护卫也再一次跟受惊地蚂蚱一样，跳在了五影面前，U字型的木制会议桌上。
    当他们发现响声是从外面传来的时候，所有人的面色变得凝重，侧耳静听着外面的动静。
    值得一提的是，雷影面前的桌面已经被他用拳头砸出了一个大洞，洞的周围满是竖起炸开的木茬子，显然这位脾气暴躁的云隐村老大已经发过火了。
    不一会儿，在众人的目光中，一名铠甲上落满了灰土的武士跑了进来，不等铁之国的大将三船出声询问，雷影就立刻瞪大了双眼，喝问道：“外面发生什么事了？”
    赶来报信的武士举止有些慌张，对着雷影的大脸愣了一会儿后，微微有些失神，突然反应过来了似的，赶紧向三船报告道：“三船大人，是晓组织，晓组织的人杀过来了。”
    “什么？来的是哪一位？”三船刚刚开口询问。
    “砰――！”的一声爆响在他的右边墙壁上响起，雷影一拳打爆了墙壁后冲了出去，“希，达鲁伊，我们走！”
    “啊哈哈，抱歉，桌子和墙壁・・・・・・”白色头发，黑色皮肤的达鲁伊右手抚住自己的脖子，不好意思地讪笑着向愣在原地的众人道歉。
    “喂！这不重要，快走吧！”一头黄色短发，白色皮肤的希，则打断了他的话。二人一起追着雷影，从墙壁被打破的洞中冲出了会场。
    “来的究竟是晓组织里的哪一位？”三船这时候才有机会继续追问前来报信的武士。
    “不止一个人！是七个人！全都穿着红云黑袍。三船大人，我们也不知道具体来的是谁，因为守住高塔大门的同伴一瞬间就被他们杀光了。”武士赶紧大声回答。
    “什么――？”会场内剩下的四位影，以及三船本人都忍不住站了起来。
    ”七个人？！晓组织还有这么多骨干份子吗？“
    “我们也一起过去吧。”一头红色短发的我爱罗，看了一眼几位影脸上的表情后，建议道，“晓组织里的家伙都是一些S级的重犯，雷影他们三个人要对付这么多人应该会很吃力。”
    “可是这么一来，谁留在这里监视火影？”青开口问道。
    他是水影的护卫，戴着雾隐村刻有四条斜线标志的护额，被眼罩遮住的右眼从眼角到脸颊处查克拉经络凸起，为了看管团藏，他显然一直将白眼保持在开启的状态。
    “对于木叶来说，晓组织也是心腹大患，我会跟你们一起过去。”团藏眯着左眼开口道。
    他的声音很平淡，没有一点起伏，左眼眯起来的缝里，却闪着森寒的光芒，另人猜不透他心里想的是什么。
    在场众人看向团藏的眼神中，都充满了怀疑。
    “一起过去吧。”三船凝神听了听外面的动静，有些焦急地开口，身为铁之国的大将，他想尽快阻止晓组织对这里的破坏。
    “跟我走，长十郎，青！”水影照美冥直接了当地迈步，沿着雷影打开的洞冲了出去，“大家一起过去吧！晓组织的人竟然敢擅闯五影会谈，这一次决不能放过他们。”
    其余的三位影，六名护卫见状，也紧跟着水影一起赶向了，前方传来强大查克拉波动的战场。
    “真是的，竟然这么麻烦，腰痛又要发作了。”土影抱怨了一声，也只得跟着三位影一起行动，偷偷朝自己的护卫黑土，赤土使了个眼色，示意他们当时候见机行事。

第五十九章 打个招呼
    而此时，在塔的底层。由坚固的青石建成，地板与石柱上刻有花纹的大厅里，越来越多的武士从高塔各处向这里涌来，将长门等人围了个水泄不通。
    这些武士的手上都抽出了双刀，在刀刃上附着了自己的查克拉，看上去蓄势待发，却没有一个人敢对长门等人动手，因为敢动手的人已经全部被佐助用千鸟流放倒了。
    “香，能感知到团藏的查克拉吗？”
    佐助甩手散掉手上的雷光，拨出了挂在腰上的长剑，向香问道。
    随着目睹的杀戮越来越多，他变得越来越狂躁，查克拉也越来越冰冷，好像控制不住自己的情绪一般，散发出越来越明显冰冷杀气。让长门觉得这小子真是古怪。
    “没有，这里的人实在是太多了。”香一边回答，一边忍不住向长门靠近了一些。
    按长门给她的情报，团藏是一个查克拉异常混乱，身体上移植了很多写轮眼以及千手细胞的人。佐助听到写轮眼三个字后，情绪当时就有点不对劲了，立刻要求她现在就找到团藏的位置，香只得听从佐助的命令，当着从多武士的面，发动“神乐心眼”寻找团藏。
    由于她这样的感知忍者，将注意力集中在远处时，很容易忽视掉近处的危机，所以香打从心底里希望，自己能尽可能呆在安全的地方，比于长门的身后。不得不说，原本另人恐惧的敌人，在成为首领后，却成了最能让她感觉到安全感的人。
    “首领，用你刚才的那个术，一下子就能干掉这些家伙吧？”
    水月走在队伍最后面，虽然没说出口，但一直在暗中保护香，他扫了一眼周围的武士，笑眯眯地向长门建议道。
    “不需要，我们又不是来找他们宣战的。记住，我可是和平主义者，之前的行为，只不过是跟这些武士打个招呼而已。接下来，我要视五影以及铁之国大将对我们的态度，再决定如何跟他们打交道。”
    和・・・和平主义者？水月愣了一下，吐槽道：“那你打招呼的方式还真够血腥的。”
    他觉得自己已经有些了解这位首领的风格了，发现这是一个对敌人冷酷无情，对自己人又态度随和的人，所以面对长门时，他的心态越来越轻松。
    “他们本来就没安好心，所以我的行为也不算过份。”长门摇了摇头，又看了一眼佐助，“放心，团藏不仅没跑，还正在往这边赶来，不过，有个急性子的家伙要到了。”
    论感知能力，他比香强多了，几乎是一眨眼的功夫就能把这里的情况感知个清清楚楚。
    “佐助，有一个查克拉很强的家伙靠近了・・・”正闭着双目寻找团藏的香，这时突然叫了起来。
    她猛然张开双眼，抬高了音量：“来了，就在上面！！”
    “轰隆隆隆・・・”
    众人的头顶，青石建造的厚实天花板突然被人砸开了一个大洞，雷鸣声乍响，巨大的石块以及碎石如雨点般砸落，灰土倾泄中，一团巨大的雷光，带着二个人影，从上面一跃而下。
    第四代雷影浑身布满雷光，人在空中，怒目圆瞪，怒视着眼前的晓组织众人，张大了嘴巴似乎想要喊出什么话来。
    长门眯起了双眼，直接发动了修罗道的能力。
    他的肩膀衣领处突然伸出来一只机械胳膊，上面的五根手指从关节处裂开拉长，露出里面代替指骨的光滑钢管，手指如蛇般扭动间，机械臂上的手掌消失了，手腕处变成了一个正在快速旋转的激光炮。
    长门将炮口对准正从天花板上一跃而下的雷影，经过仙术查克拉短暂的充能，一片片绿色的光点从空气中向炮口汇聚，随后，伴随着轻微的后坐力，一道绿色的光柱从炮口射出，在空气中一闪而逝，所到之处，碎石，灰尘，以及雷影的身体，全部消失无踪。
    “・・・・・・”
    佐助前一秒才看到雷影从天而降时，那霸气张狂的身姿，惊得万花筒写轮眼都开启了。
    后一秒就看到一道耀眼的绿光从空气中无声无息的划过，之前看到的雷电乱舞的画面，就如同泡影般消失无踪，只有空气中渐渐淡化的绿色光线，在他的写轮眼中缓缓消逝，带着一般子原谅的气息。
    他有点愣住了，难道只是一瞬间，刚刚那个带给他强大威胁感的人，就被长门逼退了？
    他还没有天真到拥有如此气势的人，会变长门一招秒杀的程度。但长门这个家伙，此时举着还在旋转的激光炮的样子，是在闹哪样？为什么大家还停留在冷兵器时代，他却连激光炮都有了。这人的画风跟这个世界完全不一样好吧？
    佐助默默地将被雷影吓得开启的万花筒写轮眼关上，恢复成了三勾玉的形态。
    “这也是打招呼吗？”水月有些羡慕地盯着长门的机械臂，问道。
    他发现这个首领不仅实力强，攻击手段也是出人意料的多，层出不穷的各种忍术简直应有尽有，另人眼花缭乱。
    “当然，这仅仅是相当于，对不讲礼貌的人啐了他一脸口水罢了。”长门淡淡地回答。
    随着他的话音刚落，一团雷光，带着二个人影，突然砸在了离众人不远处的空地上。
    身材高大，赤裸着上身，雷影略低着头，眼神阴冷的盯着身穿晓组织制服的长门，松开肌肉结实的胳膊，将被他夹在腋下的希以及达鲁伊放了下来。
    “抱歉了，老大。”达鲁伊摸了摸自己被雷影夹痛地脖子，一边道歉一边反思自己是不是太没用了。
    “呼，多亏了雷影大人，刚刚真是好险。”希则是一脸心有余悸地吐出一口气，目露感激之色。
    刚刚被绿光照到的时候，他觉得自己马上就要死了，简直已经进入了临死前的回忆倒放时间。幸好雷影大人的速度够快，电光火石间将他救了出来，不然后果难料。
    “那双眼睛・・・是袭击了木叶的人吗？”雷影没时间理会两名手下的歉意或感激，只是目光警惕地盯着晓组织众人中，最能给他带来威胁感的长门，看到他那双冰冷的，模样如同扩展的波纹一般的轮回眼后，他向希沉声问道。
    “根据从木叶得到的情报，那个人应该是袭击了木叶的六名傀儡的本体，不知道为什么这次没有动用他的傀儡，而是直接出动了本体。”
    长门的存在感太强了，三人组中，负责情报的希向雷影道完谢后，目光也不由自主地盯在了他的身上。听到雷影的问话后，希立刻回答，同时，目光有些艰难地从散发着凶险气息的长门身上移开，在心中反复告诫自己雷影正在身边，不必太在意这个红发忍者后，他看向了长门周围的人，继续向雷影报告：
    “他左边的紫发女忍，应该就是跟他一起袭击木叶的人，带面具的忍者并不在资料中，应该是还没出现过的晓组织成员，至于他右边的四个人・・・”
    希看着长门右手边的佐助等人犹豫了一下，又看了一眼面沉似水的雷影后，还是选择了忠于职守：“那四个人就是抓走了奇拉比大人的晓组织成员。”
    雷影听完后瞬间勃然大怒，咬牙切齿，双目中闪过了一丝疯狂之色。

第六十章 雷影的战术
    就在雷影一行人，打量着眼前的晓组织成员时，佐助也在观察着面前的雷影小队。
    “这个人，是云隐村的第四代雷影吧？”他想起了之前长门告诉他的情报，雷影是个身材高大的肌肉男。
    再看着眼前这位凶神恶煞的壮汉，身高足足接近两米，赤裸的上半身以及双臂上，肌肉虬结，看上去如岩石般坚硬，连怒气冲天的脸上也全是横肉，全身布满了蓝色的电流，应该是雷影没错了。
    此人的腰上，竟然还戴着金色的腰带，两只小臂上各有一只圆柱型的金属护腕，看上去有些古怪，不像寻常忍者，应该是近战力量型的。
    佐助一边观察雷影的形象，一边猜测着他的能力，但很快他就发现自己低估了雷影的实力，这个肌肉男不仅是力量型的，而且还是速度型的，精通这个世界上最强的忍体术。
    在他的视线中，雷影的身影，突然变成了一道强烈的电光，一闪即逝。
    “雷影大人！”希有些惊恐地喊了一声。
    他觉得雷影太冲动了，急于为自己的弟弟奇拉比报仇。
    如果对面只有红发忍者一个人，或者只有抓走奇拉比的晓组织成员四个人，他都不担心雷影的安危。但是当这二拨人凑在一起，对面足足站着七名晓组织成员时，希再怎么相信雷影，也不觉得他能打赢这么多人。
    平时，他与达鲁伊身为护卫，能够与雷影一起配合行动，是需要雷影愿意协助他们的动作才可以办到。
    可现在，雷影却一个人冲了上去，他与达鲁伊，就只能站在原地干瞪眼了。
    因为雷影的速度实在是太快，他们根本跟不上雷影的速度，也看不出来雷影想做什么，冒然插手不仅帮不到雷影，反而有可能给雷影帮倒忙。
    “恩？冲着我来的？”佐助猛然一惊，眼角的余光，看到雷光突然出现在队伍的右侧，而后笔直地朝自己电射而来时，他就明白雷影的目标是谁了。
    “佐助，往后退。”
    这时候，长门的声音传入了他的耳中。
    佐助眯起了双眼，知道暂时他是不需要出手了。
    没有进入“老子天下第一”状态的佐助还是很理智的，知道自己现在应该保留查克拉对付团藏，因此对长门的命令毫不抵触。
    长门也不打算过份坑这个中二少年，毕竟带土已经被他调走了，再让雷影消耗佐助的状态的话，佐助很有可能会被团藏打死。
    他身体右转站到了佐助的面前，将佐助挡在身后，而后额头上查克拉经络突起，将拥有三百六十度视野的白眼开启，观察着雷影的动作。
    “轰！”
    看到长门的反应后，雷影的回应是将身体进一步活性化。他身上的雷光猛然炸开，淡金色的头发根根直竖，整个人变成了一团巨大的雷电。一改之前直线硬冲的攻击方式，巨大的身体，开始变得如电似幻。
    “居然，跟不上他的动作？”佐助后退几步后，睁大了自己的写轮眼，想要捕捉雷影的动作，却只看到眼前不断闪现的雷光，他的写轮眼，居然连雷影现在在哪都看不出来。
    佐助不服气地将写轮眼开启到万花筒形态，虽然看到了不断炸响的雷电中雷影的身体，却依然捕捉不到雷影的具体动作。
    雷影身上，不停炸响的电光随着他的极速移动，几乎将晓组织众人给包围了，在所有人面前形成了一片雷电的领域。
    “好可怕的查克拉量。”香在雷影开启全力状态后，被吓得全身发抖，偷偷看了一眼站在前面一脸肃然的长门，发现自已这边的怪物似乎更可怕一些，推了推眼镜，变得冷静了下来。
    与香同时冷静下来的感知忍者，是雷影一方的希。
    原本他见到雷影大人一个人冲向了晓组织众人时，还以为雷影因为弟弟奇拉比的事情，失去了理智。
    现在看到雷影将雷遁查克拉模式开启到最大状态，利用电光火石一般的速度，寻找晓组织众人的破绽的时候，他才发现自己的担心太过多余了。
    雷影大人虽然愤怒但并没有失去理智，这种状态的他，拥有这个世界最快的神速，根本就是无敌的。
    这一刻，希的脸上露出了笑容。
    就算是万花筒写轮眼也无法洞察到雷影大人的动作，那个查克拉给他无比惊悚感的红发忍者，应该也无法办到才对。
    与希想象的差不多，此时的长门就算是用轮回眼，也无法看穿雷影的速度，那是接近闪电一般的神速。
    白眼三百六十度的视野里，雷影的身影也变得极为模糊，虽然能捕捉到雷影的动作，但那样的动作具有延迟性，也就是说，当他看清雷影动作的时候，雷影实际上已经在进行下一步的行动了。这样的视觉洞察并没有太大的意义，比佐助的万花筒写轮眼也好不了多少。
    本来这种情况，长门面对雷影也只能选择用大招洗地这一个选择。但空气中漂浮的自然能量却帮助了他。
    就好像人踩在积水上，会泛起一圈圈的波纹一般，雷影在空气中移动，会不可避免地碰撞到漂浮在空中的自然能量，在空中荡起一丝丝涟漪。
    这些涟漪是只有能控制，自然界中的自然能量的人才可以感知到。长门发现自己通过观察这些涟漪扩散的方向，配合白眼360度无死角的洞察力，就能够大概地观察到雷影的动作了。
    简单来说就是白眼视觉上的滞后画面，与自然能量感知上的提前预测，这两个情报在长门脑中汇合在了一起，让他掌握到了雷影现在的动向。
    他的表情波澜不惊，面对雷影闪电般的速度，没有露出哪怕一丝情绪上的波动。泛着金属般冷光的轮回眼，冷淡的直视着前方，似乎根本不在乎面前的雷光一般。
    他这种面对敌人时，绝对冰冷，毫无感情波动的眼神，如果说给敌人带来的是，打从心底升起寒意的话。给同伴带来的则是一种天塌不惊，绝对值得信赖的镇定感。
    至少，在此时晓组织众人心中，那种被雷影爆发出来的雷电包围，随时有可能露出破绽，遭遇到雷影致命一击的紧张压迫感，已经渐渐消除了。
    原因只在于，那个屹立在前方的身影，如同峙立于巨浪之前的礁石一般，给他们带来了一种坚不可摧的安定感。
    长门一边观察着雷影的动作，一边将右拳慢慢握紧。他已经感知到了，雷影身上的查克拉输出量正在加大，在找不到破绽的情况下，他变得越来越焦躁，已经忍不住在向自己靠近了。
    那团炸起的雷光，在众人面前疯狂移动了一会儿，如同舞动在云层中的雷电一般，将所有人的眼睛都晃花了之后，突然出现在了长门的左侧。
    与此同时，长门右手握拳，蓄力，仙术查克拉开始聚集。
    雷光中，众人看到了雷影狂怒的脸。
    “雷虐水平！”
    “小心！”
    一直躲在长门背后开启感知力的香，忍不住开口叫了起来，佐助也霍然扭头，看向了长门的左侧。
    “在你左边！”佐助忍不住开口提醒。
    与此同时，长门冰冷的轮回眼，也瞥向了自己的左边，右拳处，仙术查克拉已经积蓄完毕。
    “仙法，怪力，修罗道怪弹火矢。”
    然而在这一瞬间，空气中的自然能量再一次被激起了涟漪。
    雷影的身影于极限中，再次从众人眼中消失，出现在了长门的前方。
    “雷虐水平千代舞！”
    如像积雨云中，刚刚看时还在这里，突然一个摆尾又出现在另一侧的雷电巨蟒一般，雷影巨大的身体出现在了长门的前方，右手如刀，对准长门的脖子，发出了他的雷霆一击。
    “我要让你知道雷影的恐怖！！”身高接近两米的巨汉，浑身雷电爆鸣，如同降临人间的雷神一般，无比暴怒的朝长门发出了致命一击。
    在众人惊讶的目光中，长门的轮回眼明明还在看着左侧，他的右拳却好像未卜先知一般，提前轰向了前方，与雷影的手刀对在了一起。
    “轰！”
    巨大的轰鸣声在两人的全力碰撞中爆发，冲击波四散，在场所有人都被吹得睁不开双眼，不得不抬起胳膊，挡在了自己的眼前。

第六十一章 团藏老哥的魅力
    长门满头红发被吹得向后狂舞，脚下坚固的青石地面猛然爆裂崩碎，如同海浪般翻滚，他身边的晓组织成员一个个站立不稳，不得不跳起散开，离开这片狂燥的地域。
    电闪雷鸣间，大地崩碎，烟尘弥漫，众人只能看到烟尘中雷影巨大的身体上电光大作，好像一个散发着蓝光的巨型电灯泡一般，僵在了半空中。
    长门脸上冷淡的表情，在这片强光之中清晰可见，原本面无表情的脸，在蓝光中显得有些森然。
    与雷影高大的身体相比，他的体型显得有些瘦弱，却在与雷影纯力量的对拼中没有后退一步，站在那里如同一杆笔直的标枪。
    “砰！”
    拳头轰在肌肉上面的声音响起。
    雷影睁大了双目，不可思议地看着面前一脸淡然的长门，他全力挥出的手刀被长门用拳头轰开，胸口传来一阵剧痛。低下头，这才发现，长门的右拳已经坚坚实实的轰在了他的胸膛之上。
    画面似是定格。
    在所有人眼中，雷影这个亮得刺眼的大号电灯泡，在长门的一拳之威中，猛然倒射飞出。好像一道闪耀着的闪电一般，一瞬间跨越几十米距离，打穿墙壁后，不知飞到哪里去了。
    “雷影大人！”希脸上刚刚露出的笑容僵住了，睁大双眼看着被一拳打飞的雷影，愣了一会儿后，感知着雷影的方向，从被雷影撞出来的洞中追了过去。
    雷影的另一名护卫，达鲁伊则面露前所未有的凝重神色，腰身弓起，双手结印，随时准备施放忍术，阻止敌人对雷影的追击。
    尘土四散的现场，晓组织的众人，则重新回到了长门身边，见长门正毫发无伤的站在原地。
    “失算了。”
    众人发现他正在原地有些不爽地喃喃自语：“没想到雷影也跟个重吾似的飞这么远，真是没用。”
    一边说，他还一边神情不快地皱起了眉头，将屈指成爪的左手收回了袖子里。
    重吾：・・・・・・
    我已经成为没用的代名词了吗？
    还有，刚刚那是雷影吧，跟我一样没用是什么意思？首领是在夸我呢，还是在骂我？
    “应该是打算使用什么连续技吧?”佐助看了一眼长门的左手，在心里猜测到。
    “长门，雷影怎么样了？”小南走过来后，问出了众人心中的疑问。
    “没事。”长门撇了撇嘴，回答道，“以雷影怪物一般的身体素质，这一拳还伤不了他。”
    说完，他又有些遗憾地叹了口气：“好久没有用本体打架了，有点手生，让雷影跑了。”
    在长门看来，将雷影一拳轰走，只不过是表面上看起来霸气罢了，实际并没有任何益处。
    他是在战斗，又不是在跟雷影切磋体术。这头蛮牛肯一个人送上门来，已经算是意外之喜了，他却因为没有计算好力道，而将他打飞了，真是太失败了。
    到嘴的牛肉没了。
    不管是仙术还是怪力都是他近期才得到的力量，以前他又是长期使用佩恩战斗，缺乏使用本体力量的经验，看来接下来要想办法在战斗中，多适应一下本体的力量才行。
    这么想着，长门望了一眼另外四个影的方向，思考着接下来的应对方案。
    他却没有注意到周围人看着他的古怪眼神，佐助正斜眼瞥着他，心中一口老槽不知道如何吐起。
    先不说这人有什么资格说雷影是怪物，与雷影相比，他才是真正的怪物吧。
    只听他后面所说的，好久没用本体打架的说法，是人话吗？明明昨天他才跟鹰小队干过一架好吧？还是说在这人眼里，昨天一拳干碎须佐能乎的行为，根本算不上打架？可真是个碍眼的家伙。
    佐助冷眼瞥着面无表情的长门，思考着自己与这个人之间的差距。
    但是，很快，他能冷静思考的时间，也就到此结束了。
    因为下一秒，其除的四影带着他们的护卫，关键是团藏老哥也来到了这里。
    佐助扫眼望去，首先看到的是棕色交叉长卷发，长留海遮住左眼，只露出碧绿色右眼的水影照美冥，五影中唯一的女性，非常好认。
    随后是他在中忍考试期间，见过的原砂隐村一尾人柱力，沙瀑我爱罗。
    佐助的视线扫过这些人以及他们身后的护卫，略过实在是太矮的土影。最后，他的目光落在了，用白布包裹住右眼，下巴处有X型伤疤的志村团藏身上・・・・・・
    到此为止，佐助的目光，就再也无法从团藏老哥身上挪开了。
    一股寒冷的杀意从他体内升起，沿着他全身的查克拉经络进入他的双眼。
    佐助眼眶中的万花筒写轮眼，在看到团藏老哥的时候，几乎是瞬间睁开，阴冷的瞳力几乎能从双目中透射而出，好像剑芒一般，另一旁的长门为之侧目。
    他低下了头，双眼埋在了黑色的发间，再抬起头时，似是下定了决定一般，身如离弦之箭，向着团藏电射而去。
    结印，拨刀，雷光乍现，千鸟长鸣。漆黑的眼瞳中，腥红色的六芒星周围血丝密布，一股鲜血从眼角滑落的瞬间，漆黑的天照在他的视线前方燃起，一蓬蓬犹如在空中绽放的黑莲。
    “比之前进步了。”只一眼，长门就看出来，今天的佐助比昨天更强了。
    昨天的佐助，还只会站在原地傻乎乎的憋天照，现在的佐助已经学会了在移动攻击的同时施放天照，施术的速度，技巧以及隐蔽性都有了明显的进步，不愧是天才级的人物。
    然而他施放出的天照，还是被从我爱罗身后沙葫芦中，喷涌而出的沙子给挡住了。
    如果说佐助眼中施放的天照，如同一蓬蓬燃烧的黑莲，那么，从我爱罗身后延伸出来的沙子，就如同正在舒展开来的，一条条黄色的玉带一般，将黑莲一朵不剩的，扫离了他的身边。
    “这是开G了吧？”长门默默的在心中举手，想要举报对面的红毛小鬼开G。
    天照这个技能，不是只需要看着目标，对好焦距，就能在视点直接点燃目标吗？他是怎么用沙子挡住的？
    “数年不见，宇智波佐助，你的眼神还是一点没变。”我爱罗上前一步，目光平淡的看着眼前的佐助，在看到佐助如同一匹孤狼般，张场着痛苦与孤寂的眼神时，我爱罗的眼中闪过了一丝复杂。
    “呵，我爱罗。你的绝对防御还在呢。”佐助轻声回应，脚步不停，右手草S剑上闪过一丝寒芒，下一瞬间已现身在团藏身前，双目睁大，看着眼前的仇敌，左手上雷电缠绕的千鸟直指团藏的咽喉。
    “很快的瞬身之术！”然而挡在他面前的，是瞬间出刀的三船。
    佐助右手将草S剑竖起，挡住三船的横斩，左手的千鸟，不依不挠地向团藏刺去。

第六十二章 看不懂的龙傲天
    站在团藏身后的油女取根脸上神色微动，正准备上前替团藏挡住攻击，却听到了雾隐忍者青的声音：“木叶的三位不准出手，长十郎！”
    “是！”
    个子矮小，戴着眼镜与护耳，看上去像个邻家男孩般的长十郎，听话的应了一声，一跃而起。老老实实地举起了他手中，被白色布条包裹的双刀鲆鲽，对佐助发出了老实人的攻击。
    “比目鲽鱼解放！”
    这个外貌普通，看起来有些腼腆内向的小个子忍者，举起双刀鲆鲽后，身上却猛然爆发出了极为强悍的气势。全身查克拉澎湃，手中双刀鲆鲽上面的布条随着查克拉的注入而松开，露出了里面深蓝色泛着蓝光，外型好像一条鱼一般的刀身。
    双刀鲆鲽上庞大的查克拉，从刀的前端，好像鱼的两只眼睛一般的圆孔中喷出，在空中竟形成了蓝色的查克拉聚集体，外型并不怎么巨大，却给人带来了一种异常沉重的感觉。
    长十郎双手握住双刀合起来后的两个刀柄，举起这种形态的双刀鲆鲽，势若千钧般向佐助拍了过去。
    从佐助的视角看去，此时的长十郎高举起着蓝色大刀，向他拍打过来的气势，竟如同一股涛天的巨浪一般。
    “佐助小心，不要一个人冲过去。”
    与此同时，香的声音这时候才在佐助的身后响起。
    对于香来说，佐助的瞬身实在太快，只一瞬间的时间，佐助就已经冲到了敌人面前，她直到现在才来得及出声阻止。
    “佐助，回头吧，现在还来得及，别被憎恨所控制。”我爱罗也忍不住劝道。
    佐助没有理会身后香的声音，甚至没有在意近在咫尺的三船以及高举着双刀鲆鲽，正在向自己拍来的长十郎。
    他冷冷地瞥了一眼我爱罗看向自己时劝诫的眼神，嘴角微微扭曲。
    即使面前站着四名影级忍者，佐助的眼中也没有任何惧色，相反，他颇为邪魅的微微一笑，露出有些得意的笑容，轻声道：“我爱罗，这是比你还要厉害的绝对防御！”
    佐助竟然在对着我笑？
    我爱罗差点忍不住后退一步，内心有点忐忑，害怕鸣人会因此误会什么。
    佐助也并不知道，随着他这一句宣言出口，须佐能乎的防御能力，神奇地开始蹭蹭地往下掉，不仅是他，未来的斑爷都会深受其累。
    这大概就是佐助的魅力所在吧。
    一股冰冷凶恶的查克拉猛地从佐助的体内涌出，将他的身体包裹，实体化后变成了紫色的肋骨形态，而后，仅仅是一眨眼的时间，又变成了一个散发着恶意的半身骷髅，挥舞着手中巨大的查克拉刀，向着团藏怒劈而去。
    与长门的一战，让佐助明白了一个最简单的道理，那就是有忍术就抓紧时间用出来，用得越快越好。真正的高手施放忍术都是瞬发的，所以这次战斗，不管是天照还是须佐，他都是憋足了瞳力以及查克拉，争取以最快的速度施放出来。
    “这・・・就是须佐能乎吗？”
    五影一方的众人，心中同时生起了这么一个想法，凝视着眼前突然出现的查克拉怪物，被其身上散发出来的毁灭意志所震惊，不约而同地抬起了双手。
    这大概也是佐助的魅力所在，他总能让别人控制不住体内的洪荒之力，选择对他大打出手，就像十万个为什么里，百分百被空手接白刃的李靖一样。
    站在原地旁观的长门，见状不由得陷入了沉思。
    他觉得佐助又要被虐了，这孩子就是太莽，总喜欢一个人冲，而且冲的时候还常常有去无回，跟个没有大招的蛮王似的。
    “风影，不能让团藏死在这里！”土影的表情一瞬间变得有些狰狞，只要看着现在的佐助，他就不由得想起了以前，那个散发着凶恶气息的宇智波斑。
    “这，就是黑暗的力量啊。”我爱罗也抬起了双手，大量的沙子随着他的动作向上涌起，如同大海上渐渐隆起的巨浪。
    “把第四代水影当成玩具，蹂躏了雾隐村的晓・・・”照美冥的嘴角扭曲，手指滑过自己的红唇。
    “佐助，快点后退！”三位影身上，一瞬间爆发出来的澎湃气势让香脸色发白。
    在她的感知里，这三个人联合起来，所爆发出来的查克拉，就如同高山一般另人叹为观止，而佐助的存在，相比之下，就如同稚嫩的孩子，随时有被抹杀的可能。
    一旁的长门如果知道香的想法，一定会好心的提醒她，不需要三个影，土影一个人就能把佐助给利索地解决了。
    虽然他也知道，在原本的时空里，佐助就是在这个时间点，开始无脑莽加卖队友的。
    但长门还是理解不了佐助这个人是怎么想的，就算他急着想报仇，也用不着一个人冲上去送人头啊？身为一个忍者，行动前不知道搜集情报也就算了，行动中竟然还总喜欢一个人冲到人堆里去莽？
    他以为他是宇智波斑吗？拥有漠视天下的实力？佐助此时面对几个影时，气焰嚣张的样子，倒是跟斑一模一样。
    但他这种行为与他的人生经历，是明显不相符的。长门很清楚佐助的人生，根本没有拿到龙傲天的剧本，相反，他拿到的就是一个小受的剧本。
    他在很小的时候，就被自己的亲哥哥宇智波鼬用天赋给比了下去。忍校毕业后，不管是碰到不断变强的鸣人还是类似于，白，小李，大蛇丸，我爱罗，音忍五人众这样新出场的人物，佐助都是被修理得最惨的那一个，几乎就是被人一路毒打着长大的。
    现在的佐助刚从大蛇丸的手上毕业，就跟一个刚进入社会的高中生似的，压根就没见过什么大场面。碰到五影会谈这种世界级领导集会的场景，他不说心生胆怯，竟然还狂得没边了？
    他这种莫名其妙的自信，是从何而来的呢。明明前不久才差点被八尾给打死啊，靠着队友的死保，才勉强留住了小命，现在居然又觉得自己无敌了？佐助这种毫无理由的狂傲，难道也是受到了因陀罗查克拉的影响吗？长门觉得，这个人的行为根本不符合常理，跟有病似的。
    佐助当然不会知道长门在腹诽他有病，在听到香的警告时，他也完全不想理会别人的意见。此刻，佐助的大脑已经被疯狂的毁灭欲望给占据了，沉浸在了复仇的快感之中，看着眼前的三个影级忍者，就好像俯视着三只渺小的虫子一般，操纵着须佐能乎手上的查克拉刀，继续劈向一脸淡定的团藏。
    可这时，长十郎的攻击，却先如三位影，以及佐助的攻击，率先拍到了佐助的须佐能乎身上，发出了“砰！”地一声巨响。
    好像海浪拍打在岩石上的声音一般，长十郎这个老实人，全力攻击爆发出来的巨大力道，让佐助的身体瞬间剧颤，连带着身上的须佐能乎也一起连退了数步，差一点就被长十郎给拍跪了。
    而与此同时，土影大野木合在一起的双手也突然张开，一股散发着毁灭气息的查克拉，开始在他的双手中浮现，让一直旁观的长门忍不住扬了扬眉毛。
    “这是尘遁吧？这一下，佐助真有可能死在这里。”他在心中默默想着，安静的旁观，完全没有插手佐助战斗的意图。
    佐助也睁大了双眼，看到了大野木的尘遁，他发现此刻自己已经没有退路了。
    一种被锁定了一般的感觉，浮现在了佐助的脑海中。
    大野木脸上的表情变得有些阴森，看向佐助的目光，杀气腾腾。
    画面似乎在这一刻被定格。
    而此时，站在长门身后的纲手却有些忍不住了，她想到了鸣人，想起了佐助对鸣人的意义，脑海中浮现起了，鸣人谈论佐助时，原本失落的脸上露出来的，那发自内心的甜美笑容。
    记忆如同倾泄的洪水，在她的脑海中泛滥。
    纲手想起了，夕阳下鸣人思念佐助的背影，为了佐助许下一生一世的誓言，对佐助苦苦追求，不惜失去理智，变成疯狂的野兽，也要夺回佐助的样子，以及小樱告诉她的，佐助与鸣人的定情一吻。
    这一刻纲手在心中泪目了，她握紧了拳头，用尽体内的洪荒之力，朝长门这个死红毛发出了正义的呐喊：“你是不是有病？佐助是你组织的成员吧？还不快出手救人！！”
    唾沫星子喷了长门一脸，纲手可是知道大野木老头尘遁的威力的，这个术杀死佐助，恐怕也就是一秒钟的事情。
    到时候如果佐助死了，鸣人得多伤心？还活得下去吗？那可是真正的生离死别啊，纲手这一刻，真是捶死长门的心都有了。
    长门被纲手这老太婆近在咫尺的一声大吼，吓得心脏都差点蹦了起来，条件放射一般就照她说的话做了。伸出左手对着佐助发动了万象天引，等佐助被拉到他身边时，长门脸上滴下了冷汗，露出了“我TM在干啥？”的表情。
    他觉得这个世界太疯狂了，自己居然被纲手给吼懵逼了。

第六十三章 杀意
    在纲手彪悍不需要解释的人生中，有过许多对她而言极为重要的人，这些人里面绝大部分都已经死了，她也一度有些心灰意冷。
    最后剩下的那么点梦想，都寄托在了鸣人的身上。因此，对有关鸣人的事情她都会格外的在意。
    又加上她因为遇人不淑，所以非常了解，曾经那个叫自来也的老色鬼，是怎么追着大蛇丸，长发飘飘的背影追了半辈子的。因此，男人与男人之间的友情，她可是很懂的！
    那可是夕阳西下，潮水澎湃中，值得用生命去守护的浪漫。
    值得她为此拼尽用力，握拳，这一切都是为了鸣人啊。
    纲手看到佐助被长门顺手救下后，眼神欣慰的看了他一眼，觉得这个红毛还算是个人。
    长门此刻却想把这个老太婆，给丢出去，让她被对面的忍术给轰死。
    这老太婆不知道人吓人是能吓死人的吗？吼得跟个高音喇叭似的，差点把他心脏病给吼出来，连对面的几位影，都为之愣神。
    此时五影一方的所有人，都用好奇的目光看向了纲手，心道这人谁啊，难道他才是晓组织的幕后黑手？
    长门则有点头疼，他是真的不打算救佐助。
    在他看来，佐助的行为，完全就是在擅自行动。
    他即不可能支持，也懒得去反对。佐助能杀了团藏他会在心里给佐助喊666，觉得这小子还挺有本事。佐助反过来被别人打死了，那也是他自己活该，谁让他一个人冲上去送的？
    可惜，事与愿违，长门发现自己竟然救了佐助一命，插手了佐助的战斗。这也太可怕了，不知道会不会触发佐助身上的负面BUFF？
    这一刻，长门脑海中浮现出了，鸣人，春野樱，卡卡西，大蛇丸，带土，香，等人的脸。
    想到了这些人，他就想起了这些人帮助佐助的后果，长门就恨不得把自己的左手给剁了。
    “咳，你要救的佐助，我帮你拉回来了。”
    稍加琢磨后，长门做出了祸水东引的决定，发动怪力将还维持着须佐能乎形态，冷冷地盯着自己的佐助，扔给了纲手这个罪魁祸首。
    纲手之前吼长门的时候，声音辣么大，佐助当然也听到了，此刻立刻用冷飕飕地眼神瞅向了她，就好像突然觉得她很讨人厌似的。
    “这孩子有毛病？”纲手瞥了一眼，佐助冷酷的表情。扬了扬眉，心中立刻就升起了用小拳拳捶佐助一顿的冲动。
    “其实，我是一个和平主义者。”
    自认处理好佐助的事情后，长门上前一步，好整以暇地对这些影们开口了，“我来这里也是为了・・・・・・恩？你们想干嘛？”
    他发现，三位影根本没有收手的意思，就好像不把佐助弄死就不肯罢休一般。
    “喂，首领大人，我们现在应该怎么办？”水月在一旁忍不住开口了，他怎么看都觉得，对面的大人物们都被佐助给惹火了，自家的老大还跟个智障一样没反应过来？这游戏还怎么玩？
    “难道这就是佐助身上的打脸光环？”长门又一次陷入了沉思，觉得佐助就是一个擅长引怪，拉仇恨的极品。
    “就在这里解决你们。”
    我爱罗被纲手的巨大的吼声，惊得愣了一会儿之后，将他庞大的查克拉延伸至地底下，张开双臂扬起一阵阵沙浪，向长门发动了攻击。
    他用他的实际行动告诉了长门，自己想弄死的人不是佐助，而是你这个长发红毛。
    大量的沙子，从长门与雷影对决后，破碎的青石缝隙中涌出，化作一片沙海，向晓组织众人涌了过去。
    周围的武士们，原本在目睹雷影与长门战斗时，就露出了怯意。现在看到我爱罗的出手后，更是不等三船的命令直接就逃走了。
    他们发现这些影级忍者的战斗方式实在是太可怕了，一出手就是惊天动地的攻击，正常人掺合进去根本就是在找死。
    “等一下，风影阁下！”三船此刻也有些焦急，佐助拉仇恨的本事确实很高，他的目光一直被佐助充满魅力的身姿吸引，此刻才看到晓组织众人里的长门。看到长门的轮回眼后，三船就不禁想到了木叶隐村一片平坦的现状，他觉得事情的发展似乎有些不对劲了。
    “轮回眼吗？”大野木手中的尘遁已经变成了圆锥型，里面散发出来的查克拉波动，越来越恐怖。
    他将尘遁瞄准了长门，再一次用实际行动告诉他，谁才是最能吸引仇恨的那一个。
    “一次性解决他们吧。”照美冥也聚集出了足够的查克拉，尽全力施放出了自己的溶遁，溶怪之术。
    好像看到了什么信号似的，在我爱罗对晓组织发动攻击后，照美冥也鼓起两腮向晓组织众人吐出了一堆黏糊糊的东西，看上去黄黄的，很不道德。
    如此不文明的行为，让长门立刻就想起了蛞蝓仙人。第一次见到它时，蛞蝓也是这样朝他喷了满天的酸汽水。虽然照美冥此时喷出的溶遁，远远没有到达那种程度，但对她本人而言，这一次也算是前所未有的大容量了，完全覆盖住了晓组织众人的头顶。
    与此同时，大野木也配合着二位影的攻击，向长门发射出了他的尘遁原界剥离之术。

第六十四章 为了和平
    三位影级忍者，同时出手，所造成的影响是灾难级别的。
    晓组织众人脚下，原本坚硬的大地突然坍塌，变成了大片的流沙漩涡，旋转着如同大海上的漩涡一般，产生巨大的吸力，试图将众人拉入漆黑的地底深处。
    水月与重吾他们，包括佐助在内，猝不及防间整个身体跟着流沙一起下陷，瞬间就被沙子淹没到了膝盖处，只得全身爆发出查克拉与流沙的吸力对抗。
    这是风影我爱罗的忍术狱砂埋葬，他曾经在三年前用这个术，将君麻吕埋葬到地下200米的深处。如今再次使出，不仅威力更强，范围也更大，如果不是晓组织众人实力不弱，此刻已经被瞬间击败了。
    与此同时，好像是为了防止他们使用瞬身术，逃出狱砂埋葬的范围一般。黄色的沙子从四周围环绕着，向晓组织众人汹涌而来，扬起了十几米高的沙浪，阻挡住了晓组织众人的视野。
    等到水月与重吾艰难地抬起头来时，看到的是头顶上方正在蔓延扩张，具有强烈腐蚀性的溶遁粘液。如同天空正在舒展开的，散发着死亡气息的云层一般，水影照美冥的溶遁溶怪之术，瞬间遮蔽住了他们头顶的视野，也封住了他们唯一的逃跑路线。
    虽然只是第一次联手，但水影与风影还是展现出了完美的配合能力。将晓组织众人的四面八方全部用忍术覆盖。
    而比这两个人的忍术更可怕的，则是沙海与溶遁之间，亮起的那一道半透明的圆柱形光柱。
    土影大野木，双手中散发着光芒的尘遁刚刚亮起，顷刻间便后发先置，率先轰向了长门等人，带着毁灭一切的气息，似是是想先行一步，将晓组织众人彻底湮灭。
    “这一下怎么办？”
    重吾与水月发现自己已经被沙子包围时，就已经慌了手脚，头顶的溶遁覆盖天空时，强烈的压迫感，更是将他们压得喘不过气来。
    佐助维持着须佐能乎眯起了双眼，想看看长门会怎么应对现在的局面。
    纲手则拎小鸡仔一般拎着香，将目光看向小南，她对长门的具体能力还不了解，想听听小南的意见。
    小南淡淡地回答了纲手的疑惑：“这些东西，对长门根本不算什么。”
    见流沙的吸力太强，小南肩膀上已经长出了纸制的巨大双翼，如同白色的花环一般，围在了晓组织众人身上，让他们不至于被流沙吸到地底下去。
    长门站在前方一动不动，脚下的流沙似乎对他一点影响也没有。仔细看才能发现，他的双脚早已凌空而起，根本就没有触碰到这些流沙。
    小南解释的话音刚落，大野木的尘遁已然来到了众人的面前。
    长门的眼神有一些无奈，对前方散发着毁灭气息的尘遁，伸出了自己的右手，开口道：“你们这些影啊，别以为能这样就算了。”
    他的声音随着周围的自然能量，清晰地传到了在场所有人的耳中，另人侧目。
    四周围的沙浪轰然拍下，粘液骤然降临，尘遁也领先一步，精准的命中了长门所在的方向，这就是影们的回答。而与此同时，长门身上也升起了一道淡绿色的护罩。
    “仙法，饿鬼道。”
    原本只能作用于他自身的饿鬼道能力，在自然能量的加持下，从他的身上浮现而出，变成了一层薄薄的淡绿色半透明护罩。
    护罩在三位影的忍术袭来的同时，瞬间张开，将晓组织众人都包含在了其内。
    威力最大的尘遁与溶遁，在接触到护罩的瞬间，便如同梦中泡影般消灭无踪，无声无息地被护罩吞噬，好像从来就没有存在过一般，让水月等人睁大了双眼。
    排山倒海般拍打而来的沙浪，也在接触到护罩的瞬间失去了力量。变成了普通的沙子，从四周围倾泄下来，如同沙的瀑布。
    长门将右手按在地上，脚下的流沙也随之停止了下陷，变成了一片凹凸不平的沙地。
    晓组织众人只觉全身轻松，轻轻抬腿，就摆脱了沙子的束缚，因为不管是这些沙子上面，还是地底下，属于我爱罗的查克拉，都被长门用饿鬼道的能力全部吸走了。
    等到长门停止发动能力，站起来时，四周围原本惊天动地的忍术已经全部消失，一片寂静之中，只能听到自然存在的黄沙，自高处往下滑落时细碎的摩擦声。
    这样的场景，不仅让水月等人震惊，更是让作为对手的三位影，都不由得垂下了结印的双手，眼中的神情有些不可思议。
    大野木甚至觉得，面对他们三个人这种程度的攻击，就算是以前的宇智波斑，也不可能如此轻易的化解吧？轮回眼真的如此强大吗？
    “早就说过，敌人的首领拥有吸收忍术的能力，你们只是在做无用功罢了。”
    团藏这时候还在一旁说风凉话，完全不在乎三位影脸上难看的表情。
    对于他们这些影级强者来说，饿鬼道的能力，实在是太无赖了。竟然能让他们最强大，最引以为豪的忍术无效化，等于直接废了他们的绝大部分实力。这游戏还怎么玩，忍者世界还能不能好了？
    “发生什么事了，这里怎么变成了这样？你们为什么也跑过来了！”
    正在三位影面色各异，思考着这个世界是不是对忍术有什么敌意时，雷光乍现，四代雷影出现在了他们面前，跟没事人一样，瞪大了双眼问他们在这里干嘛。
    三位影，都有些不想说话。团藏刚想开口，就被雷影指着鼻子阻止了：“闭嘴，你就不用说了，我不相信你。”
    团藏顿时脸色一黑，暗道：”天下竟然有如此不知好歹之人，真是可恶。可惜不是生在木叶，不然早就让你为了木叶牺牲掉自己了。“
    “大家先不要争吵，晓组织的首领来到这里，应该是有话要对我们说。”
    三船这时候开口了，看到眼前被我爱罗完全沙化的地面，心中简直欲哭无泪。
    这些影级忍者交手的场面太可怕了，想想现在还在重建的木叶隐村，三船觉得是时候让大家冷静下来，进行对话了，“如果晓组织的人来到这里，只是为了发动战争，就不会站在原地等我们过来了。”
    不得不说，三船在这一瞬间想明白了很多事情，比于以长门的实力，如果他真的只是来发动袭击的，那么他早就可以对他们出手了，怎么可能站在那里任由五影先发动攻击。
    以及，万一在场的晓组织成员与五影在铁之国全面开战，最后倒霉的会是哪一方。
    反正到时候，不管这几个大佬里面会死多少人，聚集在这里的武士肯定会死伤殆尽就是了。而且这个五影会谈的地点，也必定会被夷为平地。
    为了自己的利益，三船的立场，开始从原本无脑抱五大国大腿攻击晓组织，变成了尽量促使双方达成会谈，避免交战，至少不要在铁之国交战。
    他的意思，在场的五影都听得懂，也能理解他不希望双方在铁之国交手的想法。
    五影们也不是傻瓜，冷静下来后，他们发现之前的事情不过是一次乌龙罢了。
    当时佐助的动作实在是太快，杀气也太过明显，当他们看到佐助突然杀过来时，条件反射地，就默认了佐助的行为，是受到了晓组织首领的命令。现在回想起来，才发现根本不是那么回事，佐助应该只是私自行动而已。
    最后“阻止”佐助的，就是晓组织里的人，其余的六名晓组织成员都没有对五影发动过主动攻击，这些都证明了这一点。
    想到这里，我爱罗脸上的表情就有些尴尬，看着面前一片狼藉的场景，不知道该怎么跟三船交待。相比较而言，大野木与照美冥就淡定多了，面色平静毫无心理负担，跟个没事人似的。
    反正眼前的破坏，大部分都是我爱罗造成的，铁之国要赔偿也只用找他，关他们何事。
    这时候，团藏老哥再一次冷着脸开口了：“各位，你们现在想收手恐怕也来不及了，没听到之前晓组织首领的话吗？“
    其余四影脸色一变，刚想说什么，耳边就听到了长门冷淡的声音：
    ”挨打后不还手，可不是我的风格，我也还各位一招吧。“
    站在黄沙之中，见对面发动一次攻击后就没有再继续出手，长门眼中闪过一丝了然，知道这些王八在见识到自己的实力后，开始在思考动手以外的方案了。
    大家的风格其实都差不多，能弄死就绝对不逼逼，弄不死，或者不想弄死对面时，才会有闲心聊天。
    这说明什么？说明他之前的表现还是太客气了，来铁之国做客没有一点当客人的样子，招呼打得不够彻底，这才让这些影们，以为自己可以为所欲为。
    所以，为了和平，长门觉得自己必须做点什么了，他向着五影的方向伸出了右手。
    ”仙法，神罗天征。”
    一股无形的斥力，随着长门的动作向着前方瞬间膨胀开来。

第六十五章 可笑的中立
    时间好像在刹那间停顿，神罗天征的威力开始在长门身边显现，然后就好像眼前的画面暂停后，突然跳转了一般，强横的斥力一瞬间就充斥在了长门前方的立体空间。
    他前方的地面，空中，包括头顶，所有的物质都在刹那间崩溃瓦解，化做一道无形的冲击波向着五影所在的方向扩散而去。
    所到之处，地面上原本散裂的青石，黄沙，如同被一只无形的巨手抹过一般，被荡平一空，露出塔底地下作为地基的山体。
    “风影，防住这一击！”惊天动地的查克拉波动中，土影忍不住开口对我爱罗叫道。
    根本不需要感知忍者提醒，长门施放神罗天征时，身上蓦然爆发出来的查克拉量，如火山爆发一般，就算是瞎子也能用皮肤感觉得到。
    神罗天征的速度本来就极快，有了仙术查克拉的加成后，术的范围与力量都有了成倍数的提升。如果不是长门提前出声警告，五影一方促不及防之下，必然会出现大批的伤亡。
    然而就算如此，五影也没有多少施术防御的时间，因此，土影才会急着对我爱罗大吼。
    在这样极限的时间里，能够施放出忍术的，就只有能瞬间操纵沙子的我爱罗了。
    而能成为影的忍者，也没有几个是傻瓜。
    我爱罗根本不需要土影提醒，在感知到长门身上爆发出来的查克拉的瞬间，他就身体下蹲，双手拍在了地上。
    一波波的查克拉，顺着他的双臂澎湃而出，如波纹般蔓延，形成一道道查克拉冲击波，顺着眼前的地面扩散。
    然后，好像整个大地都被我爱罗瞬间唤醒了一般，隆起的黄沙形成了涛天的沙浪，遮挡住了众人的视线，一层又一层叠加起来，似乎看不到尽头。
    然而这样的防御也只是最初的手段罢了。
    “长十郎，青。”水影照美冥神色凛然。
    从长门身上爆发出来的查克拉量简直肉眼可见，风影的忍术应该并不足以挡住敌人的攻击。
    “水遁，水阵壁X3”
    三名雾隐村忍者，同时结印，借着我爱罗争取到的时间，联合施放出了一道冲天的水幕，组成了第二道防御阵线。
    云隐忍者达鲁伊见状，也赶紧加入了进去。
    我爱罗额头上滴下冷汗，塔底之下的土层，碎石，几乎被他瞬间调度一空。
    如果能再给他一秒钟的时间，他就能将这些沙子变成加罗的形态，以增加防御力，可惜神罗天征的速度实在太快，沙子刚刚从地底抽出就被无匹的斥力直接打散，根本形不成有效的防御，他的沙浪，就好像沙滩上被海浪摧毁的沙墙一般，刚刚形成就开始瞬间垮塌。
    “土遁，土流壁。X3”
    随着土影的声音再一次响起，最后的第三层防御，是由岩隐村三人联手施放出的土遁忍术。
    不论是土影本人，还是他的二名护卫，都是顶级的土遁高手。这一次三人全力施为，借着风影水影争取到的那一点时间，施放出的土遁高墙，看上去格外高大，给人一种坚不可摧的感觉，份外厚重。
    众人看到眼前的土遁屏障，完成后竟然泛起了金属的光泽。不禁眼前一亮，感觉心中有了那么一点底气。
    而刚刚不顾自己的老腰，一瞬间输出了大量查克拉，用来加固土流壁后，个子矮小的土影正想松一口气，脸色却猛然一变，不顾一切的再一次双手拍地，嘴中大吼道：“不对，快趴下！”
    其余的四影等人面露惊容，犹豫了不到一秒钟后，不顾形象的趴在了地上。四代雷影见状气得龇牙咧嘴，瞬间化作雷光，躲在了一块石头后面。
    “轰！”
    巨大的轰鸣声瞬间将五影所在的地方淹没，沙墙，水壁，土遁制造的坚实屏障，三位影在最短的时间内，做出来的所有防御，都在神罗天征袭来的浩大斥力中化为乌有，长门前方，数百米的区域都在一眨眼间被移为了平地，轰隆隆的颤鸣在整个高塔内响起，现场一片地动山摇，如同末日降临。
    从水月等人的视角看去，只看到眼前突然升起的巨大沙浪，如同倒挂的瀑布一般，冲天而起的巨大水柱，水柱后面渐渐升高，表面光滑如金属的坚实屏障，以次出现在了长门的面前，以及长门扬手间，眼前的一切被瞬间摧毁的可怕场面。
    众人被眼前的场景震惊得简直忘记了呼吸。觉得心中对忍术以及忍者的认识，已经被彻底的刷新了，感叹着眼前看到的，目前这个世界上的忍者，所能到达的最限极的战斗。
    直到发觉自己所处的建筑，正在疯狂摇晃，在颤抖中坍塌的样子，水月这才发出一声大叫，提醒众人的注意。
    “这里就要倒了！”
    他的声音又惊又喜，让人听不出他究竟是在害怕还是在兴奋。
    “小南。”
    长门一脸平淡地用白眼扫视了周围一圈后，开口道。
    在他白眼的视野里，这座被当做五影会谈地点的高塔，已经在开始全面彻底的坍塌了，不想被埋在里面，除了再用一次神罗天征洗地，就只能选择从高处飞出去。
    他们头顶，一层层的天花板，正在不断的崩塌，露出一个个破洞。建造天花板所用的沉重石块携带着自身的重量砸在地上，扬起了大量的灰尘。
    不需要长门再多说什么，小南点了点头，双手十指张开，操纵着大量的白纸托住晓组织众人，从头顶不断掉下石块的破洞中，飞了出去。
    “轰隆隆隆。”
    等到众人飞出高塔后，脚下坚固的要塞已经倒塌成了一片废墟。
    一些速度比较快的武士，已经灰头土脸地逃出了高塔的范围，正直愣愣的看着天空中飘浮在那里的晓组织众人。
    “你是故意的吧？”水月一脸兴奋的看向长门。
    以这座高塔的内部构造而言，就算底层的立柱被全部打断，也绝不会倒成现在这样。
    长门绝对是有意为之，这人就是对武士有偏见，之前就杀了不少武士。
    水月觉得他瞬间就看穿了长门的险恶用心，险恶得另他身上的血都沸腾起来了，觉得真是太有趣了。
    “绝无此事。”长门面无表情的瞥了这个中二少年一眼，矢口否认，“我们晓组织是致力于和平的组织，怎么可能会故意搞破坏？”
    他只不过是看这些武士不爽罢了，谁让他们顶着中立国的名头，跟着五大国一起对付晓组织？
    他们忍者之间的事情，要武士多管闲事做什么？但何况他还是一个中立国的武士，竟然主动要加入忍者之间的战争，真是可笑，完全就是欠抽。
    使用白眼，观察着脚下被埋在建筑废墟里的五影，长门心里下定了决心。
    如果三船以后还敢顶着中立国的名头，跟晓组织作对。他就在这些武士头上扔地爆天星，让他们跟天上的辉夜，谈中立国的地位去。

第六十六章 五影的选择
    “你们还打算在里面呆多久？”
    站在空中，扫视了一眼脚下的废墟后，长门开口问道。
    影级忍者，可不仅仅只是忍术强大那么简单。每一个人的身体素质，查克拉量，都是怪物级别的。
    除了我爱罗这种自带绝对防御的影以外，大多数影在体术上也毫无短板，怎么可能被他一个远距离，有预警的神罗天征给全部放倒？
    更何况五影里面，还有四代雷影这种真正的怪物。居然也好意思躲在废墟里装死，还真是让人大开眼界。
    那么人高马大的一个糙汉子，也开始学别人玩阴谋鬼计了？历代雷影的棺材板不知道还在不在。
    长门的声音在半空中很快消散，下面的废墟里，依旧没有一丝动静。安安静静地，好像在说，你来呀，来看看我们怎么样了，检查一下战果，或者，你就不怕五影们都跑了吗？
    别说，如此奇怪的场景，正常人恐怕早就忍不住下去察看了。毕竟谁也不可能想到，五影这么大牌的人物，居然会拉下面子偷偷地给人打埋伏。
    而且这些人也不愧是忍者。虽然性格各异，战斗方式也完全不同，但当他们真的开始像一个传统的忍者那样，决定隐藏住自己的形踪的时候，一般人还真看不出来他们隐藏在哪里。
    可惜，长门有白眼，所以这些人的“忍辱负重”也就白废了，他语气轻松的开口道：
    “好，五影原来是这么一群弱者，连我一招都接不下来。但你们毕竟是五影，我也不能让你们的尸体落入别人手中。佐助，快用你的大天照，将这里所有的石头沙子什么的，连带着五影的尸体给一起烧了。”
    佐助闻言面无表情的将视线瞥向一边，如果不是自认暂时还打不过长门，他早就一个千鸟捅死这个死红毛了。
    大天照是什么鬼，把这里的石头沙子全烧了是什么意思，真当万花筒写轮眼不要钱，是用来烧垃圾的吗？
    为什么这种脑子时常脱线的家伙会这么强？鼬以前是怎么忍受这种傻瓜的啊。
    这一刻，鼬的形象在佐助的心中更加高大了。
    见佐助这小子果然不听命令，长门撇了撇嘴，明白这是个六道仙人也命令不动的中二少年。
    他又将目光看向了纲手，这次直接叹了口气，根本懒得开口，最后扫了一眼不堪大用的水月与重吾，他最终还是决定自己动手。
    “这就是组织的现状啊。”长门发出一声感叹后，大声道，“下面的人听着，再不出来，我就给你们再来一招厉害的，满足你们当尸体的愿望。”
    说完，他开始大张旗鼓的凝聚查克拉。
    这一次，废墟里终于有反应了。
    “我就说这种招数不行！”
    首先忍不住跳出来的，自然还是脾气暴躁的雷影，此人跳出来后立刻怒气冲冲地骂了一句，然后瞪向了自己的身后。
    那里，土影老头正在慢悠悠从地底将脑袋钻出来：“晓组织的首领，这么谨慎的吗？”
    刚刚被长门一招逼得不得不趴在了地上，土影老头自觉颜面无光，仗着这么多年对晓组织成员的了解，他才说服几位影，做出埋伏的选择，想扳回一城。
    没想到晓组织里的普通成员一个个行事肆无忌惮，大大咧咧。他们的首领反而是个小心谨慎的忍者吗？真是失算。
    “原来是使用土遁，躲到地下去了。”
    晓组织众人看了一眼土影的出场方式，立刻就明白这老头是怎么毫发无伤的了。
    接着，其余的三位影，也带着护卫陆续现身。所有人身上除了有一些脏乱外，基本没受什么伤。
    “你拥有轮回眼，所以我们的行为也不算什么。”水影照美冥现身后，还拍了拍身上的尘士解释了一句。
    这时，一道刀光闪过，灰头土脸的三船也从废墟中钻了出来。
    他看了看脚下堆成小山的建筑残骸，以及不远处正眼巴巴地望着他的武士们，心里升起了一丝悲凉，觉得自己这一波亏了好几个亿。
    晓组织众人被白纸环绕着也开始从空中降落，三船忍住了拨刀跟这些人拼命的冲动，抢在五影们开口之前，咬牙问道：“晓组织的阁下，不知来铁之国所为何事？难道就只是来跟五影交手的吗？”
    看他那模样，好像终于知道什么是“一袋米”了似的。
    长门双脚落地后，没有理会三船的质问，而是不急不忙的扫视了一眼，五影一方众人的脸色，而后问道：“你们这里谁说话比较管用？”
    他自认身为晓组织老大，当今忍界的一极，只有五影里最有份量的人才配与他对话。三船不过是一个中立国的武士首领罢了，说出来的话又算不得数，跟这种人浪费时间做什么。
    “我跟你之间没什么好谈的！”雷影这时候率先开口了，“你给我把佐助交出来！这次五影会谈我最主要的目标就是他！还有你们这些晓组织的人，告诉我，我弟弟奇拉比怎么样了？”
    虽然这时候告诉雷影奇拉比还活着的消息，可能对局势比较有利，但长门并不打算说出这个情报，因为这么做会置鬼鲛于险地，他不想失掉最起码的信义。
    因此，长门冷淡回答道：“是吗？那雷之国的态度我已经知道了，看来你们是想要战争了。”
    “战争？”雷影握紧拳头，声音猛地高昂了起来：“这正是我想要的！这一次我要彻底地铲除晓组织！”
    虽然他个人可能没办法打赢长门，但云隐村可不止他一个忍者。晓组织凭什么跟他雷之国这样的大国比战争能力？雷影觉得自己战胜晓组织，是十拿九稳的事情。
    “很好，到时候我们在战场上见吧。那么，别的影呢？”
    长门对雷影的态度没有意外，但他还是想尽量控制住战争的规模，所以把目光看向了其除三位影的身上。
    水影就算了，水之国已经注定是第一个目标了，不用浪费口舌。
    我爱罗察觉到长门的目光后，略低下头，眼中的神色有些犹豫。
    以他本人的想法来说，肯定是愿意加入对晓组织的战争的，但他是风影，要以砂隐村的利益为重。
    他身后的护卫，手鞠以及勘九郎也面露难色。
    本来按照三船的建议，建立忍界联军对抗晓组织，是对砂隐村最好的选择，毕竟人多好办事。
    但现在的情况是，火影团藏在五影会谈时，使用幻术的行为太另人忌惮了。
    这个有忍之暗称号的火影，根本就不值得信任，万一砂隐村参战后，团藏找机会对我爱罗使用别天神怎么办？大蛇丸杀死他们的父亲第四代风影，利用砂隐村的事情才刚刚过去三年，血一般的教训容不得他们大意。
    与别的隐村相比，砂隐村与木叶村的关系太紧密了，双方一直是盟友，团藏有的是机会偷偷对我爱罗下手。更可怕的是，据说团藏与大蛇丸本来就有千丝万缕的联系，这就更另砂隐村觉得不能不防了。
    想到这里，砂隐村三个人的目光都变得有些复杂，想看看别的隐村作何选择。
    水影照美冥动了动嘴唇没有说话，她的雾隐村本来就不怎么跟这些外国人打交道，因此也不准备过早发表意见。
    火影团藏就更不用说了，他使用幻术操纵三船，图谋忍界联军指挥权的野心失败了以后，在这里的身份就变成了半个犯人。因此，只是眯缝着眼睛，站在那里，跟睡着了似的。
    “我听说，宇智波斑也在你们晓组织里面，那样的人物，为什么不亲自来呢？”
    见其余的影暂时不打算表明立场，现场资历最老的土影大野木，面色凝重的开口道。
    ，

第六十七章 战争方式
    “宇智波斑？”对大野木会提到斑，长门一点也不意外，“这种事情，你自己找机会当面问他吧，以斑的为人，应该会告诉你一切的。”
    “一切？・・・”大野木扭头看了一眼团藏，晓组织的实际领导人是宇智波斑的情报，就是这个家伙说出来的。
    可是以他对斑的了解，那可不是一个喜欢偷偷摸摸躲在暗处的人物，现在这样的场面宇智波斑竟然没来？这就太奇怪了。
    “所以你承认，晓组织存在宇智波斑这样的忍者吗？”大野木的脸上布满了疑云，“他现在做什么去了？”
    做什么去了？他打劫去了，真正的斑早就脑袋一歪死得不能再死了，但我能告诉你吗？
    长门冷着脸瞥了大野木一眼，不爽道：“这种事，我怎么知道？那样的人物想做什么，还会特意通知我吗？”
    “你究竟是不是晓组织的首领？”大野木脸上的表情更加疑惑了，刚刚佐助也没听他的命令吧。
    长门顿时感觉自己的心脏中了一箭。
    是啊？自己算个屁的首领，除了小南，晓组织里就没一个人愿意听自己的。
    “你究竟想问什么？”长门的表情已经有些愤怒了，“你们岩隐村究竟是什么打算，难道也想跟随雷之国一起向晓组织开战吗？”
    “我个人在意的只是宇智波斑。”土影瞪大了双眼，盯着长门的脸，“但是，从岩隐村的立场来说，晓组织收集尾兽的事情也不能无视，你们收集尾兽有什么目的？”
    “你们收集尾兽有什么目的，我们就是什么目的。”长门开口道。
    大野木眯起双眼，瞬间闭上了嘴巴。
    而三船则适时插嘴道：“晓组织的阁下，请听我们中立国的武士一言，尾兽事关这个世界的和平，是五大国之间相互平衡的保障，你们收集尾兽的行为，已经对这个世界的和平造成了威胁，是必然会被所有人反对的。”
    “是吗？我觉得铁之国的存在，对这个世界的和平也没有任何益处，所以我可以将铁之国从地图上抹去吗？”长门冷笑道。
    “这・・・・・・”三船愣住了，“我们铁之国可是中立国。”
    “关我什么事？我什么时候承认你是中立国了？”长门冷冷地看着他，“当你插手忍者之间的战斗的时候，铁之国中立的地位就已经不存在了，就好像你自以为的大国之间的平衡一样。那种东西，早就随着三次忍界大战彻底消失了。“
    ”砂隐村曾经因为国力的日趋弱小，而不得不进攻木叶隐村。岩隐村也因为云隐村的不断强大，而不得不利用晓组织的战力与之抗衡。就些都是大国间战力不平衡的证明，你这傻瓜竟然还在这里提什么大国之间的平衡，并奢言这种平衡有利于和平。我觉得你应该去找个医疗忍者，去治一治你的脑子，或者干脆问问他，你有没有长脑子这种东西。”
    长门一张嘴就喷得三船哑口无言，五影也面色古怪地看着这个白痴武士。
    三船之前所说的，晓组织扩充实力威胁到铁之国，所以铁之国不得不参战的理由根本占不住脚。因为晓组织从来就没有侵略过铁之国的国土，或者说，晓组织就没有侵占过任何国家的领土，它除了被各国雇佣，以雇佣兵的身份参加战争外，就只是在收集尾兽而已。
    三船想借着对抗晓组织的事情，抱五大国大腿，混一手国际地位。这样的想法，所有人都能理解。但你跳出来跟人家晓组织首领，扯什么大国平衡，世界和平做什么？那种东西只在各国建村初期存在，第一次忍界大战时期就已经荡然无存了。
    听这白痴武士说这种屁话，雷影都有些脸红，像他的云隐村，一村就有两只尾兽，实力本来就远胜砂隐村，近些年来还一直在尽力扩充军备。三船居然在他面前吹大国平衡？恩，难道是在影射他们大云隐村破坏了忍界和平吗？
    “但是，晓组织收集这么多尾兽，确实是对各国的掠夺行为。”大野木看都懒得看三船一眼，开口道，“如果你们愿意归还尾兽，我们岩隐村可以对晓组织以前的行为既往不咎。”
    “这不可能。”长门一口否决，“尾兽本来就是自然存在的东西，又不是你们五大国创造出来的，谁有本事谁拿，何来归还一说。”
    “那就没什么可谈的了。”团藏赶紧开口道，“开战吧，我们五大国要从晓组织手里夺回尾兽。”
    土影没有说话，等于默认了团藏的发言。
    其余几位影也将目光看向长门，想看看他打算如何回应。
    “没问题，但这么一来，我就得用我自己的方式进行战争了。”
    长门的表情没有一点犹豫，给人的感觉是，他似乎早就思考过相关的方案了。
    “什么方式？”团藏问道。
    “尾兽的方式。”长门轻笑一声，“你不会以为我愿意跟你们玩，小孩子过家家一样的战争游戏吧？我有七只尾兽。”
    他扫视了一圈五影的表情，声音抬高了一些：“如果说尾兽是大国的象征，那晓组织现在才是真正的大国。只要战争的态势对晓组织不利，我就会将尾兽投放到你们的村子里。希望你们已经做好了，在自己的村子里迎战七只尾兽的准备。”
    “七只？你们拥有同时控制七只尾兽的力量？”大野木质问道。
    “那你觉得七只尾兽现在是什么状态？”长门并不打算让这些人观赏外道魔像，只是反问道，“团藏没有告诉你们写轮眼能做什么吗，以及宇智波斑的能力？”
    大野木目光凝重的看了一眼，长门身旁的宇智波佐助。
    万花筒写轮眼确实拥有操纵尾兽的力量，宇智波斑就更不用说了，长门这个晓组织明面上的首领拥有轮回眼，恐怕也能操纵尾兽。
    也就是说晓组织起码有三个人拥有能控制住尾兽的力量，加上斑的时空间能力，这三个人就已经具有毁灭一个大国的实力了。
    一般的大国，一次只能承受住二只尾兽的袭击，三只尾兽就能让他们处在毁灭的边缘，再加上操纵尾兽的忍者本身的实力，这样的组合是任何一个大国都难以抗衡的。

第六十八章 岂不美哉？
    这些道理，五影们都懂，因此他们脸上的表情都变得异常的难看。雷影那张脸更是黑得如同锅底一般，另团藏侧目而视。
    在这个世界上，一般的常理认为，想要控制尾兽就需要系统的人柱力技术。而人柱力的开发，培养，与完善，则需要漫长的时间，以及大量的人力物力的投入。
    他们五大国自己就是这么熬过来的，一直都在为了自己国家的尾兽，而痛并快乐着。
    所以，当他们知道晓组织有收集尾兽的计划，并且已经抓走了他们自家的尾兽时，他们才会不慌不忙，打算不动声色的，组织人力稳妥地将尾兽给夺回来。
    因为他们以为晓组织也跟他们一样。就算拿到了尾兽这个核武器，想要发挥出核武器的力量也需要很长一段时间。就好像一般人就算拿到了核武，也没办法把这玩意儿引爆一样。
    但是，现在他们才发现，晓组织根本就不是正常玩家，他们全员都是G逼。根本就不玩人柱力系统那一套正常的玩法，直接就拥有了操纵尾兽的力量。而且他们的首领还是一个，直接扬言要动用尾兽之力的强势人物，更可怕的是他们中间还有人掌握了时空间忍术，另人防不胜防。
    这就相当于什么？相当于晓组织不仅拥有这个世界上最强的核武库，还拥有这个世界上最强的核武器投送装置。
    时空间忍术能直接让尾兽这个核武器，在别人村子里原地爆炸，连防都防不了，这游戏还怎么玩？
    见对面的五影被自家的核平能力震惊到了，长门眼中露出了满意的神色，这，就是拥有尾兽的好处啊。
    但他这次过来，是要让五影跟带土打起来的，而不是来吓得他们小手冰凉不敢动手的，所以长门扫视了这些人一眼后，安慰道：“放心，不到万不得已，我是不会动用尾兽这种会波及到平民的武器的。但是，如果你们做得太过份。五个大国联合起来排挤晓组织的话，我也就顾不得那么多了。”
    他的话，根本起不到一丝安慰的作用，反而让五影气得想吐血。
    这人以为别人听不懂他话里的意思吗？不到万不得已不会动用尾兽，意思不就是，到了“万不得已”的情况，这人还是会往别人村子里扔尾兽吗！而且什么样的情况才算是“万不得已”？根本就是他自己定义的。
    五影们全都震惊了，发现战争还能这么玩？只能你赢不能你输？打得过别人的时候你就用常规兵力，打不过“万不得已”了你就扔核武器？这是哪来的流氓道理？
    土影顿时有点头疼，眉头紧紧的拧在了一起，发现这么一来，晓组织的问题根本就处理不了，有几个人愿意冒着村子原地爆炸的危险跟他们开战呢。
    但长门这个人表现出来的态度，也让他觉得有些古怪，所以土影还是试着问道：“你这种话让别人怎么相信呢？尾兽在你的手上，主动权也全在你们一方。”
    “确实如此。”长门点了点头对土影的话表示赞同，然后又用一种你能奈我何的表情开口道，“说到底，当我拥有七只尾兽时，战争的天秤就已经向晓组织倾斜了。现在的战争规则就应该由我来制定。”
    ・・・・・・
    这天根本没法聊，不仅五影觉得没办法聊，他们身后的护卫，以及铁之国的人，也觉得长门把天给聊死了。
    长门冷眼瞅着五影们又不说话了，突然眼神一亮，笑眯眯地向他们建议道：“要不你们干脆投降吧？加入晓组织后，我保你们荣华富贵，岂不美哉？”
    原本万马齐喑的五影一方的人，一听长门这话，立刻有了反应，一个个神情激动，跟打了鸡血似的。
    “这不可能！”雷影气得跳脚。
    “别开玩笑了！”土影脸都快气歪了。
    其余的三位影，以及他们的护卫也立马齐声反驳。
    长门身后的纲手更是一巴掌拍在了自己的脑门上，觉得长门这个红毛完全就是个奇葩，跟个外星人似的，思维方式与这个世界上的人完全不同，也不知道是吃什么长大的。
    一时间，长门突于其来的“劝降”让五影有点怀疑人生，一个个气得怒吼出声后，咳嗽了几声，定定了心神，试图将谈话拉回到正常人能够理解的范围。
    “你之前所说的晓组织收集尾兽的目的，与我们收集尾兽的目的相同，究竟是什么意思？”
    土影发现长门这个人的脑子，是他活了这么多年都没有见到过的，所以对这个人的每一句话都要切实的搞清楚才行。
    “与你们五大国的目的一样。”长门再次给了一个模棱两可的答案，“经历了三次忍界大战后，就算是你们五影也必须要承认，你们才是这个世界的战乱之源吧？我们晓组织要利用尾兽，取代你们五大国曾经在忍界的地位。”
    “成为大国？雨之国吗？”土影问道。
    这人是雨之国首领的事情，已经是公开的秘密了。
    长门心中一寒，担心这老王八拿雨之国的民众威胁自己，脸上异常平静道：“谁知道呢？？我原本也是涡之国的漩涡一族，况且，这个世界很大，雷之国的地盘我也觉得挺不错的。”
    感受到雷影愤怒的视线后，长门回了他一个亲切的笑容。
    所以晓组织确实在图谋别国领土？三船那白痴武士竟然是对的？土影低下了头，觉得这真是个操蛋的世界。
    “喂？大野木！你还在这跟这种人嗦什么？等着他把我们逐个击破吗？”一旁的雷影有些急了，冲着他吼道。
    土影却不在乎雷影的大吼大叫，瞪着怪眼直接开口道：“尾兽对每个村子的意义是不同的，不是谁都像你们云隐村那样，能够完美的控制住尾兽！”
    在土影看来，现在得到的情报是，首先，晓组织是一个内部很松散的组织，虽然明面上的老大是漩涡长门，但他手下的宇智波们都是一些我行我素的人，并不完全听其命令。其次，想对付晓组织的话，大规模的战争是没有用的，别人会使用时空间忍术搞核袭击。而论个人战力的话，看看原地的废墟，以及木叶被夷为平地的现状就知道了，长门的个人实力绝对是忍界最顶尖的水平。
    这么一来，想夺回尾兽的想法根本就很难完成，就算最后成功了也必然会付出惨痛的代价。
    值得吗？土影第一个觉得不值得，因为他们村子里的四尾人柱力早就离开村子了，是在村外被晓组织抓捕的。
    说白了，他们岩隐村对待尾兽的态度本来就没有云隐村那么积极。晓组织现在又在图谋别国的领土，那么，让雷之国这种莽夫先上去跟晓组织对莽不是最好的选择吗？
    与云隐村交战了这么多年，土影对这个村子的情况了若指掌。首先，云隐村的战力很强，很可能是木叶被袭击后，这个世界战力最强的忍村。其次，云隐村是典型的“武斗派”村子，全村上下的大部分人信奉的都是强硬与武力。晓组织又以袭击他们村子的方式抓走了他们的人柱力。
    这个仇云隐村怎么可能咽得下去？作风强硬的雷影，更是为此事专门召开了五影会谈，将他们村子与晓组织的矛盾大白于天下，这种情况下，云隐村已经不可能向晓组织退缩了，让他们低头比杀了他们还难。
    那么，既然有这么一个，顶着黑锅的冤大头冲在最前面，自己还急什么呢？
    土影在这一瞬间心中竟然升起了一丝快意，他们岩隐村本来就跟云隐村有仇，雷影的父亲，第三代雷影就是被他们岩隐村给活活殴死的，现在能见到云隐村与晓组织互殴，难道不是一件岂不美哉的事情吗？
    真是天佑岩隐村啊，要是晓组织跟云隐村拼了个同归于尽就太好了。

第六十九章 会谈结束
    雷影一看土影此刻眼神闪烁的样子，就知道这老王八没安好心，该死的岩隐村果然是亡我云隐村之心不死。
    可惜他们云隐村对晓组织的战争，也确实是箭在弦上不得不发了，他只得怒哼一声转向另外三个影问道：“你们呢？难道也被人三言二语就吓退了不成？”
    至于三船，他根本就懒得问，知道这人不主动开口就说明已经退缩了。
    风影我爱罗闻言深吸了一口气，咬了咬牙，没有理会雷影询问的眼神。
    态度很明显，不打算管这破事了。他身后的手鞠以及勘九郎都松了口气。
    如果现在的火影还是纲手，那么他们是愿意与木叶共进退的。但现在嘛，还是算了吧，搞不好自己还没死在晓组织手上，就被木叶提前给卖了。
    云隐村本来就依山而建，村内高山林立，并不怎么害怕尾兽洗地。别的隐村就算被尾兽袭击了，也有足够的财力重建。
    他们砂隐村呢？被平推一两次，搞不好就真的没了。何必为了个一尾跟晓组织死磕？
    水影照美冥跟没听到雷影的话似的，将视线看向一边。
    她们雾隐村的情况跟岩隐村差不多，自家的尾兽要么是散养，要么就是人柱力自己带着尾兽跑了。
    为那么两个查克拉怪物跟眼前的长门死拼到底？虽然她巴不得现在就把晓组织挫骨扬灰，但代价似乎也太大了一些。
    照美冥当上第五代水影后，在村子里一直奉行的是和平开放的政策，走的又不是对外强硬的路子，怎么可能轻易参加战争？
    雷影看着这几个影沉默不语的样子，脸色已经黑得跟焦炭一样了。
    这时候，一直没说话的团藏老哥站了出来，大义凛然道：“就是因为如此，老夫才决心要统一忍者世界！晓组织威胁了这个世界的和平，我们木叶隐村是决不会坐视不管的。在这里，我身为火影也奉劝各位一句，不要忘了唇亡齿寒的道理。”
    说完，他用独眼瞥向了砂隐村三人，示意我爱罗这个盟友快跟他一起表态。
    我爱罗双眼盯着脚下一块石头，听见团藏的话后，心里直泛恶心，想吐，吐到团藏脸上的那种，甩了个后脑勺给团藏，当做没看到他的眼神。
    满脑子肌肉的雷影听到团藏的话后，也有点被恶心到了。虽然他很想说你这种人还是不要掺和了，但木叶隐村毕竟是忍界数一数二的大忍村，算是对抗晓组织最强的助力了。因此他也只能忍住心中的不快，开口道：“很好，这样就有两个大国了。”
    心里多多少少有了些安慰。
    团藏则面色阴沉的收回了瞥向我爱罗的视线，暗道这种盟友果然屁用没有，三代火影和纲手真是两个傻瓜。
    他本来就是木叶村武斗派的代表，木叶又刚刚被晓组织袭击，他本人也需要用战时手段来稳定内部统治。说白了，团藏跟雷影的情况也没啥两样，都是必然要向晓组织开战的。
    土影在一旁松了口气，他也怕晓组织实力太强，过早击败云隐村后闹得无法收场。但现在即然连木叶都加入了，云隐村短时间内战败的可能性不大，他们岩隐村完全可以视将来的战局再决定是否参战。
    大野木顿时觉得自己稳如老狗，我爱罗则有些头疼，有点怕团藏用下作的手段，硬拉他们砂隐村下水。
    一直闭嘴不言的照美冥，见所有人都表态了松了口气，开口问道：“我想问一下，晓组织里操纵了第四代水影的人是谁？”
    一直等着这些影们表态，正头疼找什么借口跟水之国开战的长门，闻言眼神一亮，用一种果然如此的语气道：“雾隐村嘛？你们果然放不下对晓组织的仇恨啊。我明白你的意思了。”
    照美冥：・・・・・・
    你明白什么了？老娘说什么了？
    团藏与雷影听到长门的话后，一瞬间愣住了，齐齐眨了眨眼睛，明白了过来，立刻一齐扭头看向了照美冥，夸赞道：“水影大人真是巾帼不让须眉，为了忍界和平，敢于直面晓组织这样的邪恶势力，真是信义之辈，不像某些糟老头以及小娃娃，一点担当都没有。”
    “哼。”被骂成糟老头的大野木冷哼了一声，咧了咧嘴。
    “・・・・・・”被骂成小娃娃的我爱罗则面无表情，任这二个人口嗨。
    照美冥则皱起了眉毛，略低着头，左眼因为愤怒而覆盖上了一层漆黑的阴影。
    她有说过要参战吗？没有吧？这些人在做什么？
    “等一下・・・”
    照美冥一脸不快的抬起头来，正想澄清自己的立场。
    “很好！”长门赶紧出声打断了她的话，“云隐村，木叶隐村，雾隐村，就让我们晓组织成为你们的对手吧！战争已经开始了，我们战场上见！”
    说完，长门就挥了挥手，示着身后的晓组织成员快跟他一起撤退，退晚了照美冥就该后悔了。佐助等人虽然不明白长门的意思，但还是跟着他一起溜了。
    照美冥：・・・・・・
    看见晓组织的人飞快地消失在视野里的背影，她再一次用力低下了头，全身僵硬，左眼变成了漆黑的空洞，脑子里只有一个念头：“老娘被坑了，老娘被坑了，被坑了・・・”
    她身后的青与长十郎，则一阵龇牙咧嘴，一起看向了照美冥，心中暗道，完了啊，为什么晓组织一门心思要跟我们打仗？
    他对别的国家不是这样的啊？土之国与风之国不都是自己决定的吗？
    雷影一直紧绷的脸上露出了一丝欣慰的笑容，虽然他跟雾隐村不熟，但，总应该比团藏靠谱吧。
    有了两个大国做盟友后，雷影心里的底气也足了起来，态度也嚣张了许多，对着土影冷哼一声道：“大野木老头，即然你们不愿意出力，就别想等我们打败晓组织后，轻易拿回尾兽！”
    “随便你。”大野木斜眼瞪着他，“只要你有能力控制得了那么多尾兽。”
    他雷影又不是千手柱间，或者晓组织。哪有实力控制那么多的尾兽？
    不管是岩隐村还是云隐村，像他们这样的大国隐村，拥有两只尾兽就已经差不多是极限了，到达三只的话暴走起来根本没办法收场。
    而且，他们也没地方找到那么多适合当人柱力的人选。以前云隐村找不到合试的人柱力的时候，甚至跑木叶当起了人贩子。
    这也是束缚忍村拥有尾兽数量的原因之一。
    土影根本不相信他们还能再找出几个，像雷影的弟弟奇拉比那样能完美控制住尾兽的人。
    不要说土影不信，风影我爱罗都懒得理会雷影这种威胁，身为前人柱力，他太清楚操纵尾兽的难度了。
    “那么，接下来我们商量一下要怎么击败晓组织吧！”
    雷影也没指望用这种话就能把大野木吓到，转身直接向照美冥以及团藏开口道。
    团藏微阖着眼皮，轻轻点了点头，带着两名护卫与雷影一起走开，打算找个隐蔽一点的地方商议接下来的行动。
    照美冥则站在原地嘴角扭曲，眼神中闪烁着杀意，恨恨地看了一眼长门等人离开的方向，也带着青与长十郎，跟上了雷影以及火影的脚步。

第七十章 火上浇油
    晓组织众人跟着长门一溜烟跑出老远后，才在一座满是积雪的小山上停了下来。
    “为什么要跑？”莫名其妙跟着跑了一路的佐助，忍不住开口问道，“是有什么敌人来了吗？”
    “是的。”长门一脸的严肃。
    “你也不是对手？”
    “完全不是对手。”
    佐助瞪大了眼睛：“是五大国的人吗？”
    “不，是我自己的良心。”长门将手按在自己胸膛处，一脸的唏嘘。
    没办法，一想到要杀死无辜之人了，他的心里就有那么一点内疚，很想找个人甩锅。
    佐助：・・・・・・
    这人究竟是来干嘛的？
    他想退出晓组织，但又打不过面前的白痴首领怎么办？果然力量才是最重要的，我机智的欧尼酱啊。
    “所以，你这次的目的已经达到了？”
    纲手倒是有些习惯了长门时不时的大脑脱线行为，用鄙视的眼神盯着他：“宣完战就跑，还真是有你的呢？”
    “不跑能怎么办？留下来跟老女人吵架吗？”长门漠然道，“总之，这样就有理由进攻水之国了。”
    他将目光看向香：“团藏的查克拉你记住了吧？”
    香点了点头。
    “再过一会儿，团藏会带着他的两名护卫返回木叶村。你就负责带佐助去他们返回的路上，设制陷阱伏击他们吧，水月，重吾，你们两个人也一起去。”
    “正合我心意。”佐助回答道，他还怕长门把团藏的事给忘了呢。
    重吾点了点头，他们四个人原本就是这么打算的。
    “咦？那你要去干嘛？”水月则疑惑地看向长门，这首领想一个人浪不带自己玩了吗？
    “那不重要！”香皱眉打断了水月的话，看上去恨不得一拳打爆他的脑袋，而后又赶忙向长门问道，“首领，那水影怎么办？从这里回水之国的话，水影是有可能与团藏同行的。”
    如果说来五影会谈前，他们四个人还有可能对影级忍者的实力评估不足。现在见识了几个影的出手后，香已经完全明白影的强大实力了。
    虽然不至于对已方四人完全失去信心，但两个影同行的话，以香的判断，她们原鹰小队四人是毫无胜算的。
    “水影我会亲自解决掉的。”长门看了看眼前这四个，还没有成长起来的中二少年，“你们四个人的对手就只是以团藏为首的三个人罢了。”
    “我也过去比较稳妥吧？”纲手这时候插嘴道。
    “呵，你给我老实呆着，别想搞事。”长门脸上露出了果然如此的冷笑，“你这老太婆突然说想要来铁之国，果然没安好心。”
    他盯着纲手，用眼神警告她老实一点。纲手则不爽地哼了一声，将视线移到一旁。
    原鹰小队四人立刻一脸古怪地看着眼前这场景，对纲手的身份愈发好奇。
    水月忍不住开口问道：“老大，这人究竟是谁啊？”
    “医疗忍者。”长门见纲手没敢反驳自己，也不想水月这样的好奇宝宝把注意力过多放在纲手身上，“具体什么身份，还是等她自己告诉你吧，现在关键是你们的任务。”
    他将目光看向一脸淡定的佐助：“团藏的情报你们掌握了吗？”
    虽然大概率这小子对团藏一无所知，但白绝与带土也有可能提前告诉过他一些。
    佐助脸上的表情有些意外：“没有，你有团藏的情报吗？”
    他倒不是真的不在乎对手的情报，而是没有掌握到有效的情报收集渠道，所以没办法而已。
    没有对手情报的时候，他就会上去莽，有对手情报的话，他还是乐意听一听的。
    长门眯了眯眼睛，觉得还是把团藏的情报告诉佐助比较好，没有带土当保姆的话，佐助这一战还是很凶险的，总不能让他上去送人头吧。
    “团藏的两名护卫，都是原根组织里数一数二的高手。黑色头发的叫油女取根，与你以前的同期，油女志乃一样，拥有操纵虫子的能力，不过他操纵的是纳米级的毒虫，比正常的油女一族忍者要棘手一些。另一名忍者拥有感知能力，是山中一族的忍者，所用的忍术与你以前见过的山中井野的秘术差不多，但他能把秘术附加在傀儡的身上。”
    水月与重吾脸上的表情变得认真起来，仔细的听着长门说出来的情报。毕竟过不了多久，这两个人恐怕就是他们的对手了，佐助肯定是会直奔团藏而去的。
    “总之，打得过就打，打不过就拖住他们吧。”长门也想到了这一点，向水月重吾交待道，“我们这边的这个老太婆，虽然性格不怎么样，但医疗忍术还是很强的，不管受到什么伤，她都能帮你们治好。”
    很强？水月诧异的看了一眼纲手，像长门这样的人物说她的医疗忍术很强，那就应该是强到爆表的意思吧？
    纲手对水月探究的眼神毫不理睬，她也不否认会给这些小孩子治疗的说法。反正到时候就跟长门提条件呗，没好处的事谁干？她收费可是很贵的。
    “知道了，那团藏本人呢?”佐助稍微回忆了一下，油女志乃与山中井野的能力，而后问道。
    一边问，他一边眼神奇怪的瞥了一眼纲手。听到长门说她医疗忍术很强的话后，他就越看越觉得这个晓组织成员，与木叶村的某个医疗圣手很像了。但那人怎么可能加入晓组织？一定是自己想多了。
    “团藏的能力比他的两个护卫棘手多了。”长门眼中露出耐人寻味的眼神，笑道，“他的右手移植了大量的写轮眼，用来发动宇智波一族的禁术，伊邪那歧。那是每次发动，都要以一只写轮眼失明为代价，获得一断时间内将自身所受到的任何伤害都无效化的禁术。”
    鹰小队四人闻言都同时瞪大了双眼。
    “那不就是无敌了？”水月更是直接失声。
    “还有吗？”佐助的表情又开始不对劲了，脑子里想到了自己一族全灭的惨状，深深地埋了下头，语气冰冷的问道。
    “还有就是他的右眼。”长门继续道，“宇智波止水你认识吧？团藏的右眼是从止水身上夺取到的万花筒写轮眼，里面寄宿的瞳力，是超越你哥哥鼬的幻术别天神，据说那是最强的幻术，能在对手无法觉察的情况下修改他人的意志。”
    “你应该听明白了吧？当你看到团藏的右眼时，就集中全部的瞳力与他对抗吧，否则你很有可能从此以后都变成他的傀儡。”
    除佐助外，其余鹰小队三人再次震惊。水月挠了挠头，看着长门，很想开口让老大跟他们一起上，团藏老贼的实力听上去有点太强了。
    “还有吗？”佐助只是重复着问道，那模样看上去像是恨不得，马上就跟团藏同归于尽似的。
    这一下，连水月三人也注意到了佐助的异状，咽了口唾沫，知道这场硬战佐助是打定了。
    “恩，关于团藏的情报就只有这么多了，他的右臂虽然移植了柱间的细胞，但以他的水准根本用不了木遁。”
    “好！”佐助嘴里吐出一个字来，转身瞥了水月等人一眼道，“我们走！”
    他已经得不及要赶到团藏返回木叶的路上，提前做好准备了。
    水月等人这才发现，不知不觉间，佐助的眼睛已经变成了万花筒写轮眼的形态，这才知道他的情绪已经开始失控了。
    “啊？”“哈？”“好的。”
    香，水月，重吾三人慌忙地回应了一声，脸上的表情都充满了忐忑。
    长门却好像没看到佐助的表情似的，继续火上浇油：“团藏三人以外的敌人，我会负责处理掉的。你知道吧？佐助，宇智波止水用他的死帮你哥哥鼬，开启了万花筒写轮眼，而你哥哥也用自己的死帮你开启了现在的眼睛。”
    “我求求你就别说了・・・”水月与香正跟着佐助往山下走，一听长门的话后，整个人都麻了，再看看佐助的表情，得，这一位跟被火烧了似的，脸上的表情那是一个恐怖。
    “老大，你处理完水影后，赶紧过来看看我们啊。”
    跟着佐助走到山下后，水月这才突然想起来什么似的，回过头来冲着长门大吼，那模样简直慌得一匹。

第七十一章 鬼鲛被坑了
    “你怎么对团藏的事情知道得这么清楚？”
    等到佐助四人已经走远后，纲手向长门问道。
    “这些情报不是看团藏一眼就能知道的吗？”长门一脸奇怪地反问道，“连雾隐忍者都看得出来的东西，呃？你不会不知道吧？你在木叶村究竟有多受排挤？”
    纲手：・・・・・・
    她还真不知道团藏身上搞了那么多写轮眼，她又没有白眼。等等，日向家也没告诉她这些事情啊。
    纲手的眼神一瞬间变得有些恼怒，就好像这全是长门的错似的。
    不过，被纲手这么一提，长门倒是想起来，自己忘了将里四象封印术的情报告诉佐助了。
    是因为从内心深处，根本不相信佐助，能将团藏逼得使用里四象封印术自裁吗？不得不说，单看纸面实力的话，佐助的赢面确实很小，除非团藏真的睿智到，用苦无去捅须佐能乎。
    他怎么说也是木叶的第六代火影，且一直是村子里的高层，不至于连须佐能乎的威力都不知道吧？如果团藏真蠢到那种程度，还是有可能把自己给蠢死的。
    一旁的纲手，想了想以前在木叶遇到的糟心事，郁闷地叹了口气，又问道：“你就不怕佐助真的被团藏给控制了吗？或者佐助把团藏杀了对你也不利吧？真的就放任不管？”
    止水的瞳力她还是知道的。在纲手看来，长门现在的样子看上去实在太悠闲了，竟然开始欣赏起雪景来了，但实际上呢，长门只是在运用感知力寻找鬼鲛罢了。
    “我为什么要管？”长门很快就找到了鬼鲛的查克拉，他决定去悄悄看一眼鬼鲛是怎么用大刀鲛肌削八尾的，“团藏也是我的仇人，是害死弥彦的凶手之一，他死了我高兴都来不及，你不会以为我有多么希望他活着吧？佐助的话，不管输赢，他也肯定能将团藏的别天神给逼出来的，到时候我就可以通过佐助，来测试一下别天神的威力。不管怎么说，这场战斗我都是稳赚不赔的，为什么要插手？好了，跟我走，我要去看一下鬼鲛的战斗了。”
    说完，长门就率先向鬼鲛所在的方向跑去，小南二话不说跟在了后面，纲手也状也只能无奈地跟着一起跑。
    虽然看上去长门来到铁之国后，做了不少事情，但实际上他与五影的对决都是瞬间结束的，根本没有消耗多长时间。
    所以，当他带着小南与纲手来到鬼鲛这边时，发现鬼鲛还在与奇拉比聊天呢，然后用轮回眼看了一眼鲛肌削八尾查克拉的场面后，他顿时就失去了兴趣。因为现在的奇拉比，只不过是在将八尾查克拉往鲛肌嘴里送罢了。
    相比较九尾查克拉的强度，奇拉比身上的八尾查克拉外衣就跟水一样，其凝固程度连正常人都不如。
    怪不得木叶上忍阿斯玛，曾经被鲛肌削破皮也没大喊什么查克拉没了。
    奇拉比在得到鲛肌后，也没用这把破刀对付过尾兽。所以这一次战斗只不过是个例外而已，大刀鲛肌根本没他想的那么强。
    在纲手莫名其妙的眼神中，长门瞥了一眼鬼鲛与八尾人柱力的战斗，撇了撇嘴立马就转身又跑。
    她觉得这红毛脑子就不正常，老是跑什么啊？有劲没处使是怎么着？
    但看到长门跑两步后，警惕的看向自己的眼神，纲手也只能跑着他一起往回跑。
    搞得就好像，她来这里，是跟长门老师一起来修行体术的一般，心里憋屈得要死。
    小南倒是无所谓，她觉得长门这样跑来跑去，肯定是有他自己的理由。长门如果觉得有必要是肯定会告诉她的，没说话就代表没什么可说的，跟着跑就是了，又不是跑不动。
    等长门三人走后，原本一直克制着自己的奇拉比，突然就进入了尾兽化状态，变成了真正的八尾。
    已经离开的长门并不知道，他只不过是跑来随意地瞥了一眼，却把鬼鲛给坑惨了。
    因为他那一眼，已经被奇拉比体内的八尾察觉到了。八尾立刻告诉奇拉比，它们已经被有强大瞳力的敌人盯上了，再不使出全力就来不及了。
    奇拉比也想起来了，上一次来抓自己的晓组织成员一共有四个人。这一次虽然表面上只来了一个，但谁知道暗地里躲了几个？
    如果来人都是跟鬼鲛差不多的水准，那他再不全力出手，恐怕今天这条命，就交代在这里了。
    于是，鬼鲛抓着叽叽叽乱叫的鲛肌，看着面前巨大的八尾脑子也有些麻了，他总觉得事情的发展有些不对劲了・・・・・・
    而与此同时，一直用感知能力远程监视着长门一行人的山中风，青，以及希三名感知忍者，也将长门等人的动向报告给了三位影。
    “佐助应该是冲着我来的。”团藏立刻就得出了这个结论。
    “巨大的尾兽查克拉？”雷影的眉毛激动得发抖，也不知道是在愤怒还是在高兴，“是奇拉比那个混小子吗？”
    “就是他。”希与达鲁伊相视一笑，心道果然如此，奇拉比还活着。
    “我们现在就去找他！”雷影第一时间就做出了决定，带着希与达鲁伊奔出几步后，又突然回头疑惑道，“但为什么晓组织的首领没有对奇拉比出手？”
    “可能是对自己的手下很有信心吧。”希的眼神有些躲闪，很明显，晓的首领有别的打算，目标是谁，其实已经很明显了。
    照美冥脸上立刻笼罩上了一层寒霜，变得杀气腾腾。
    她没有一个人击败长门的把握，但身为水影，她也不可能开口，求别的国家的影来帮助自己。
    “那么，我去收拾掉木叶的叛忍了。”
    团藏没有理会雷影以及水影的犹疑，丢下一句话后，直接就跑，跑得比谁都快。
    他早就在思考脱身之策了，现在晓组织成员一分为三，正是他突围的最好时机，一秒钟他都不愿意在这里耽搁。
    山中风与油女取根也跟着团藏离开。现场很快就剩下了，雷之国与水之国的六人。
    “我带人先去支援奇拉比，水影你留在这里，等我回来，我们再一起收拾掉晓组织的人！”
    雷影对团藏撒腿就跑的行为毫不意外，思考了一会儿后，做出了这个决定。
    奇拉比他是必然要第一时间带回来的，到时候，有了八尾以及水影的帮助，他不信还怼不过那个红头发的晓组织首领。
    “可以。”照美冥立刻回答，心中有了一丝欣慰。
    还好雷影与火影不一样，看上去还算是个人。
    她身后的青以及长十郎明显松了口气。
    “那么，就这么定了！”
    听到奇拉比还活着的消息后，雷影一瞬间又觉得自己身上充满了力量，带着手下快速向八尾的方向冲去。
    此时，正在跟八尾死拼的鬼鲛，还不知道长门坑人用的是连环坑，现在连雷影都已经急吼吼地，带着人向他杀过来了。

第七十二章 被摆了一道
    “恩？彻底尾兽化了吗？”
    奇拉比变成八尾后，闹出来的动静实在太大，长门回头看了一眼，心里有些疑惑，不知道奇拉比为什么会这么做。
    但是，他并没有回头抓捕八尾的想法。因此继续带着小南，纲手慢悠悠地向水影所在的方向赶去。
    又过了一会儿，感知到雷影三人竟然也开始冲向鬼鲛与八尾的战场，长门不禁停下了脚步。
    他身后的纲手见状，语气轻松地问道：“你不打算回去抓捕八尾？对那个雾隐村的鬼鲛这么有信心吗？”
    “差不多吧。”长门又看向了水影一行人所在的方向，发现自己停下脚步后，水影竟然带着两名手下，开始往自己一方靠近。
    是打算拿自己当诱饵，拖住敌人，好方便雷影的行动吗？长门觉得自己看穿了水影的用意。
    稍微思索了一会儿后，他继续向水影的方向走去。
    而水影三人的查克拉，也随着长门的动作，停在了原地，似乎在刻意与长门一行人保持着距离。
    雷影的行动则很单纯，笔直地朝着八尾的方向冲了过去。
    “鬼鲛，撤退，你跟八尾闹出来的动静太大，雷影带人来找你了。”
    长门只得利用手中的戒指命令鬼鲛后撤。
    他不可能回头去帮鬼鲛，因为那样一来抓捕八尾就变成他的工作了。
    “首领？”鬼鲛惊疑地看了一眼远处的蓝色雷光。
    雷影的动作根本没有任何掩饰，鬼鲛立刻就做出了判断，那就是快跑。
    此时的他已经进入了与大刀鲛肌融合的状态，面对八尾也只能勉强抵挡罢了，再加一个雷影，他必死无疑。
    幸好这种状态下，他的速度很快，想脱离战斗还是没问题的。
    于是，随着一团雷光突然砸在八尾身旁，看到雷影现身后，鬼鲛带着他的椭圆型游泳池转身就跑，一边跑一边向长门问道：“现在我应该做什么？”
    “身上有伤吗？”
    鬼鲛沉默了一会，而对完全尾兽化的八尾人柱力，他还是吃了不少亏的。
    “还行。”
    最终他这么回答，似乎是不想显得太过丢脸。
    “处理一下伤势吧。”长门倒是无所谓，反正他又不想这么早抓捕八尾，“汇合地点是佐助战斗的地方，你慢慢走过去就好。我这边要先处理掉水影。”
    说完，长门中断了联系。
    “竟然在前面等着我吗？”
    他发现水影三人的查克拉，竟然在前方不动了，难道水影想带着两名护卫与自己交手？
    “小南，一会我动手的时候，你在后面看着纲手，别让她找机会乱来。”
    长门一边向水影三人走去，一边开口道。
    小南闻言看向了纲手，眼神里有些无奈，这位“老师”的表现也太明显了，谁都能看出来她心里有鬼。
    纲手一听长门的话，顿时有些恼怒，冷哼一声道：“我才不会做什么呢，你以为我会趁机对你出手？”
    “不，我并不担心你这么做，我只是觉得你会趁机往团藏的那边跑。”长门瞥了她一眼，“虽然不知道你脑子里在想什么，但你似乎很在意那边的战斗。”
    纲手双手抱胸怒哼一声，不说话了。
    她与小南站在原地不动，长门则一个人走到了水影三人的面前。
    “你们打算在这里跟我交手吗？”他看了一眼周围的陷阱，有些不屑地道。
    此时，水影三人的周围，已经被提前挖了好几个大洞。洞里面还设计了一些机关。虽然洞口被隐藏得非常巧妙，从外表根本看不出什么。但这些东西，面对白眼就完全无所遁形了。
    “轮回眼，还拥有透视的能力？不，是你的额头，原来如此，你也拥有白眼。”
    站在水影前面的青，睁开白眼，看到了长门额头处，被红色头发遮挡住的凸起的查克拉经络。
    “轮回眼加白眼？”水影眯起了眼睛，冷声道，“真是个怪物！”
    “我还不想被你这种，能从嘴里喷出乱七八糟液体的女人说成是怪物。那么，你们站在这里，是已经有了赴死的觉悟了吗？”
    长门并不担心被这些人发现一些秘密，因方双方的实力差距太大了。
    “你果然早就盯上了我们，能告诉我原因吗？”水影闻言，面容扭曲地问道，她在长门走后，想了又想，还是想不出自己究竟哪里得罪了晓组织。
    自己村子里的尾兽都被这些人抓光了，他们的首领居然还要盯着自己不放？也太欺负人了吧。
    “因为立场的原因。你们只是恰好处在了对你们而言，有些不幸的位置，恰好被怀有恶意的人给提前盯上了，又恰好力量不足，无法保护自己罢了。”长门回答。
    “怀有恶意的人是谁？这一切是谁主使的？出身雨之国的你，是没有理由对雾隐村下手的吧？”
    如果说长门是暗中操纵雾隐村的幕后黑手，那他没理由放着近在眼前的小国，以及与雨之国接壤的土，风，火三个大国不操纵，而多此一举的操纵远在天边的水之国，所以很明显主导雾隐村一切的，另有其人。
    “因为你们是一群枉死鬼，所以我愿意回答你们一些问题。”长门的语气很冷淡，“没错，最开始对你们下手的人并不是我，而是宇智波斑。至于斑为什么选择了你们，连我也不是非常清楚，大概是因为你们所处的封闭的环境吧。”
    首先是宇智波斑，选择了以雾隐村的忍者作为棋子，来陷害琳以及带土。然后是继承了斑的遗产后，宇智波带土因为某些原因，顺势在雾隐村主导了血雾统治。
    现在的长门，只不过是借力打力，顺势而为罢了。
    雾隐村，就是个倒霉摧的村子，谁知道它是不是跟斑有仇？
    “是这样吗？你们这群人渣。为了一已私欲就将一个国家的国民推入到悲惨的境地，蹂躏世代相传的意志。”
    听到长门的回答后，水影的眼神更加愤怒了，她的眼中，只剩下了长门，此刻冷漠无情的脸。
    四周围突然飘起了雪花，在寒风中没有给众人带来一丝的寒意，因为他们的内心，早已被冰冷的杀机充满。
    “痛快的骂出来吧，反正你们就要死了。”长门扫了一眼天空飘落的白雪，冷冷的道。
    在他看来，即然自己有按照自身意志杀人的理由，那么被杀者，当然也有为此咒骂的权力。
    “不，死在这里的人只会是你。”
    水影也意识到，自己说得再多也不可能改变面前之人的心意，她嘴巴鼓起，再一次向长门吐出了一团溶液。
    “溶遁，溶怪之术。”
    明明知道这种术对自己没用，却还是用了出来，是想试探出自己能力的弱点吗？
    长门瞥了一眼随着水影的动作，从左右两边包抄过来的长十郎以及青，决定先把此地的陷阱给平了。
    他的双手开始结印，当溶液迎面扑来快要接触到他时，长门使用瞬身之术消失在了原地。
    “仙法，土遁，土动核。”
    而后，出现在水影另一侧的长门双手拍地。大地之下，土壤与岩石隆起晃动，将水影三人在此地挖好的陷阱全部填上。
    这样一来，不管这些人在里面设下了什么机关，就全部失去效果了。
    “鲆鲽・解放！”
    第一阶段的攻击被长门用瞬身术躲过后，长十郎身型一转，立刻发现了长门的踪迹，举起双刀鲆鲽向其拍来。
    “沸遁・巧雾之术”水影也适时向长门喷出一口白雾，配合着长十郎的攻击。
    “这种术根本没有吸收的必要。”解决掉地下的陷阱后，长门看不出这些人还有什么翻盘的机会，他抬起了右手。
    “神罗天征。”
    冲击波呈半球型，以长门为中心向四周围扩散，他身边所有的一切都被推开，地上的积雪如同白色的浪花一般从地面场起。
    正持刀拍向长门的长十郎被这股斥力一瞬间击飞，“嘭――！”的一声变成一团白烟消失不见。
    一旁的青捡起双刀鲆鲽赶紧逃离，水影则不顾危险地冲了上来。
    长门眼中闪过一丝不耐烦，用怪力一拳打了过去，果然，她也变成一团白烟消失了。
    ・・・・・・
    原本这三个人都是影分身。
    用影分身诱敌可是常识，他竟然被人摆了一道，看来是太相信自己的感知能力了。
    长门摇了摇头，能躲避他感知的地方应该只有一个。
    他用白眼往不远处的地下一看，果然，在地下深处，水影一行三人正蹲在那里好好的呢。
    一个水影，竟然躲地底下去了，说出去谁信？

第七十三章 合力
    “居然一下子就被干掉了。”
    影分身爆开的瞬间，其中的记忆也回归到了本体，水影照美冥碧绿色的左眼中满是怒意，带着青以及长十郎回到了地面。
    虽然影分身的实力比不上本体，但一瞬间就被干掉，连情报都没有探查到多少，也已经说明事情的严重性了。
    自己一方三人，对上晓组织的首领，似乎完全没有胜算。更可怕的是敌人的目标就是自己，想逃避都逃避不了。
    “结合团藏给出来的情报来看，他有两种使忍术无效化的能力。”照美冥身后的青，脸色难看的分析道：“一种是将忍术转化为查克拉吸收进体内的术，一种是以自已为中心将所有的攻击都弹开的术。”
    青的额头上滴下了冷汗：“两种能力看上去都完全不需要结印，而且并没有发现其能力上限，也没有任何死角。”
    不需要结印就是瞬发，没有上限就是目前对其所使用的忍术全都没有效果，而没有死角则证明敌人的能力是无解的。
    这还怎么打？青刚刚在地下用白眼分明看到，敌人那以自己为中心将周围的一切都弹开的术，攻击范围是半球型的。而且考虑到木叶村的现状，就连脚下都处在他的攻击范围以内。
    这样的术太无解了，让面对的人根本没有取巧的机会，除了用更强大的力量与它硬碰硬外别无它法，可看看这个术每次使用时，惊天动地的场景就能明白，想与它硬碰硬，谈何容易。
    “老实说，我拿那个怪物一点办法也没有。”照美冥目光看着长门所在的方向，脸色越来越难看，“我的能力可以说被他完全克制，这时候也只能等雷影他们过来帮忙了。青，看看雷影现在到哪了？”
    “雷影大人已经带着八尾过来了。”青回答道，“速度比晓组织的人快一些・・・”
    虽然他说出来的话里的内容，算是好消息，但他脸上的紧张之情却没有一丝缓解的意思。
    照美冥有些疑惑地看向了青，青只好回答：“因为，晓组织的首领正在不紧不慢地向这边走过来。”
    走过来？这意思是，根本不担心自己能逃跑或反抗，觉得吃定自己了？
    照美冥额头上暴出青筋。
    这时，青的影分身也带着双刀鲆鲽回来了，长十郎接过鲆鲽，默默地在心里给自己打气，暗道一定要保护好水影。
    “完全不再意青的分身带回鲆鲽吗？”
    见到长十郎拿回武器，照美冥的心情却没有一丝的好转，用力低下了头，被气得浑身发抖，心想，“以那个混蛋的能力，想阻止青的影分身应该是很容易的事情，如此说来，他是完全不把老娘放在眼里啊！”
    想到这里照美冥全身好像突然燃起来了一般，大声下达了命令：“青，长十郎，一会我们全力配合雷影，诛杀晓组织的首领！”
    “是！”“是！”
    虽然不知道自家水影大人为何突然爆发，但青与长十郎还是选择果断服从命令，默默凝聚体内的查克拉，准备一上来就给晓组织首领一个狠的。
    ・・・・・・
    长门当然不知道此时的水影三人组，已经化悲愤为力量，准备跟他拼命了。
    雷影正在赶来的情报他当然也知道，正因为如此，他才慢吞吞地走向水影，因为他想要找雷影借点东西。
    小南与纲手远远的跟在他身后，不时轻声交谈着什么，大多数时间都是纲手问小南答，看得出来，纲手已经进入了十万个为什么的模式。
    等到视野里已经看到雷影以及水影一行人的身影时，长门偏过头来，用眼神示意小南不要再往前了，他一个人走了过去。
    “晓组织的混蛋！准备好死在这里了吗？”
    雷影赤着上身站在雪地上，看着一步步走过来的长门，大声喝道，显得信心十足。
    他们现在的阵容确实已经相当豪华了，有二位影，四名护卫，以及一名完美的八尾人柱力。
    四名护卫里，还有二名未来的影，也就是说算上奇拉比这个影级的人柱力，他们也勉强凑了个“五影”的阵容。
    虽然是搞笑版的五影就是了，因为奇拉比看见长门走过来后，盯着他红色的长发好像来了什么灵感似的，愣了一下后，立马从身上掏出了小本本以及铅笔，开始码字。
    原本气势十足的雷影，也顿时被奇拉比的动作气得直咧嘴，恨不得现场给这家伙来一铁爪。
    身上的气势瞬间被泄了个干净。
    “真是好胆色！”雷影身后的达鲁伊，看着独自一人，顶着风雪走来的长门，开口道。
    他的声音很平静，似乎只是在陈述一个事实，“竟然真的敢一个人走过来，是对自己的实力太有自信了吗？”
    在他看来，奇拉比本来就是世上最顶尖的高手。而雷影加上奇拉比，也远不是加了一个人那么简单，而是组成了云隐村引以为豪的艾比组合。
    加上现场还有这么多强大的忍者助阵，达鲁伊想不出对面的红发忍者要怎么一个人打赢这场战斗。
    “一次性解决掉他吧。水影大人请暂时配合我们！”负责感知的希，却没有达鲁伊那么从容，眼看敌人的查克拉量，似乎变得比奇拉比大人加上八尾还要庞大了，他的脑子里有点发懵，觉得这怎么可能？
    “雷幻雷光柱！”
    这里所有的人都是高手，因此希也不需要担心他们跟不上自己的攻击，突然就施放出了自己的雷遁幻术。他的全身变成巨大的电光向长门脸上照射过去，与此同时，雷影全身布满雷电，瞬间出现在了长门的一侧。
    长门微微眯起了双眼，剩下的几名忍者，好像得到了什么信号一般，同时对他发动了攻击。
    “岚遁，励挫锁苛素。”达鲁伊快速结印后，双手握在一起。
    虽然表面上轻松，但他下手时可不含糊，一出手就是自己的绝技。
    大量的激光从他双手中射出，在水汽的引导下，形成一道道弧形曲线向长门集中射去。
    “水遁，水流鞭。”青抽出一条由水遁形成的鞭子，全力抽向长门。
    照美冥则使用雷遁，往其手中的鞭子上附加雷属性，一时间青手中的水鞭上雷电狂舞。
    长十郎也用手上的双刀使出了，“血雾刀法・骨拔”。
    这些攻击几乎同时击向了长门的正面，而与此同时，使用瞬身术站在长门两侧的雷影以及奇拉比，同时架起了自己的胳膊。
    “绝牛，雷犁热刀。”
    奇拉比身上浮现出了红色的尾兽外衣，雷影的身上也电光大作。
    两个人架起的胳膊，如同对撞的牛角，在天地之间形成了一条完美的直线，一瞬间就出现在了长门的脖子两旁。
    “成了。”青与希，两名感知忍者眼中露出了笑意，似乎已经看到了长门的脑袋，冲天而起的画面。
    “仙法，神罗天征。”长门眯起的双眼陡然睁开，蓄力后，施放出了天道的能力。

第七十四章 男足有救了。
    时间似乎都在他，睁开双眼后停止了流动。
    奇拉比与雷影的胳膊，一左一右几乎已经接触到了长门脖子上的皮肤，然而画面却在这一刻停止，所有人的目光从欣喜变成了震撼。
    “轰。”
    长门所站立的地方，一股无形的力量骤然降临，如同一只无形的巨拳砸在了地面上一般，将积雪覆盖的大地砸得崩裂破碎，大量的冰雪随着土壤与石块冲天而起，在地面剧烈的颤动中向着四面八方扩散而去。
    一瞬间大地变成了白色的海洋，在波涛汹涌中沸腾，黑色的石块与白色的冰雪以长门为圆心，在冲击波中向着四面八方扩散而去，边缘处涌起了一圈白色的雪浪。
    无匹的斥力横扫一切，不要说袭向长门的忍术，甚至连天空中正在飘落的雪花也在刹那间被荡平一空，显出了难得的宁静。
    下一秒。
    “呜啊啊啊啊啊・・・”
    巨大的野兽般惨叫声在原地炸响，八尾牛鬼型态的奇拉比仰天痛呼，庞大的身体如同炮弹般倒飞而出，身后的章鱼脚几乎被全部炸断，高高扬起后砸在了地上。
    与他肉山一般的身体相比，被淹没在冰雪浪花中的众人，就如同小石块一般不值一提。
    “竟然能在那样的时间点瞬间尾兽化，帮队友挡住这一击。”长门双眼瞥向飞在空中的奇拉比，心念电转，“不愧是危机中极限反应速度，能与波风水门相媲美的人物，为了守护同伴而爆发了吗。”
    虽然心中为奇拉比的反应速度赞叹，但长门手上的动作却没有丝毫停顿，利用白眼的视野，伸出右手，对着倒飞出去的雷影使用了仙法，万象天引。
    一瞬间强横的斥力与无法抵挡的吸引力同时作用在了雷影的身上，他铁塔一般的身体停顿在了空中，在剧烈的震颤中猛然喷出一口鲜血，飞向了长门。
    “人间道。”
    按着雷影的脑袋，让他跪在地上后，长门对雷影发动了人间道的能力。
    “老夫竟然・・・”赤裸的肌肉上全是自己喷出的鲜血，雷影的意识在人间道的力量下开始涣散，心中充满了不甘。
    他能感觉到自己的灵魂已经被长门掌控在手中了。
    虽然奇拉比用伸长的触角帮众人挡住了最强的一击，但引力与斥力的双重作用，还是让雷影的身体受伤不轻，灵魂深处传来的虚弱的感觉，让天赋异禀的雷影产生了前所未有的惊惶，他觉得这一刻自己已经死了。
    “原来是这样吗？・・・”长门右手按在雷影脑袋上，嘴角微微勾起。
    一眨眼的功夫就从雷影的灵魂中得到了自己想要的情报，他的心情变得很好。
    不得不说，六道佩恩的能力都非常强大，只要利用得好，每一道都非常有用。
    “快放了我大哥！！”
    人在空中，八尾形态的奇拉比看到雷影落入长门手中后，急忙伸出了两只巨大的前爪死命地抓在了地上。犁出几道深深的沟壑后，他终于止住了身上的斥力，朝着长门疯狂怒吼。
    “哦！”
    长门面无表情的应了一声，抓着雷影的脑袋将他高高抛起，而后一个凌空抽射，将雷影远远踢飞。
    “凭我的脚法，如果现在能回去，一定能带领男足夺冠，呜呜呜男足终于有救了。”
    看着雷影如同一道箭一般笔直射入远处森林里的身姿，长门默默地对自己的脚法点了个赞。
    反正他暂时又不打算抓八尾，留下雷影给带土添堵才是正经。
    就好像带土为了削弱长门，在掩护佐助与鼬的对决时，看到鸣人送到了他的面前，也不肯抓捕一样，相互添堵才是好朋友的标志嘛。
    “・・・・・・”
    奇拉比牛嘴张成了一个O型，看到长门真的将雷影给放了之后，不禁感叹这人原来这么好说话吗？
    那叫他自杀他会不会也同意？想到这里，奇拉比还有点小兴奋，精神世界里挨了八尾几记老拳才安份下来。
    “雷影大人！”
    挣扎着从地上爬起的希，看到了雷影如同流星般，从自己头顶一飞过而的英姿。
    他顿时化身成了一个追梦的少年，向着雷影追了过去。
    现在这种情况，赶紧逃离战场，啊不对，是赶紧去给雷影治疗才是正经。
    其余几人也从积雪中爬了起来，看着面前的长门，眼神中充满了忌惮。
    如果不是在最后一刻，奇拉比突然变成八尾挡住了长门的大部分攻击，他们很可能已经在那一击中失去战斗力了。
    以极限的速度，使用物理攻击打败敌人的方案即然已经失败，那就只能使用下一个方案来应对敌人。
    晓组织首领突然踢飞雷影的行为，在他们眼中并不能说明任何问题。
    只需要看到敌人冰冷的眼神就可能清楚的知道，这场战斗还远远没有结束。
    在如何对付长门这件事上，水影与雷影两方的人马早就提前商量好了对策，此时眼神相对后，也不需要多说一句废话，直接发动了攻击。
    “溶遁，溶怪之术。”
    “水遁，水龙弹”
    “鲆鲽，解放”
    “雷遁・黑斑差”
    水影带领着她的护卫，施放出强力攻击型忍术的同时，达鲁伊也双手结印，挥舞着双臂从身上释放出了豹形的黑色闪电，向长门扑了过去。
    这种黑色的雷遁在集中攻击敌人后，能向四周围扩散，限制对手的行为。
    虽然已经是达鲁伊最强的攻击忍术之一了。但这些都只不过是限制长门行动的小菜罢了，他们也没傻到以为这种攻击能伤到长门。
    最重要的主炮，则是奇拉比化身尾兽后，发射的最强攻击，尾兽玉。
    这是被常理认为是核弹等级的攻击。
    大量的黑色能量在八尾仰天长嚎的牛嘴中汇聚，凝聚成了一个在重量上似乎能压迫空间的恐怖黑球。
    无比强大的气息从黑球中散开，所有人仅用肉眼都能看出其中蕴藏的毁灭性能量。
    长门的双眼陡然一沉，看着与数道忍术一击轰来的尾兽玉，伸出了自己的右手。
    只一瞬间，八尾的尾兽玉便与众人的忍术一起轰到了长门的面前。
    威势如天崩，如地裂。
    “即然不能用速度战胜你，就用单纯的力量将你击溃！”达鲁伊看见自己施放出的黑色闪电，已经扑到长门的面前后，语气中充满了自信。
    “就算你能吸收忍术，将忍术弹开，但你能对抗得了尾兽玉吗？”
    众人脑海中，此时的想法如出一辙。
    照美冥看到携带着毁灭性力量的尾兽玉，已经轰到了长门的身前，甚至忍不住快意地喊了起来：
    “就此消失吧，怪物！”
    与此同时，长门身上的绿色光点，带着仙术查克拉开始向他的右臂汇聚。
    移植在那里的写轮眼猛然张开，变成了万花筒的形态。
    “神威！”
    在他右臂的前方，原本空无一物的空间中，突然出现了一丝涟漪，而后，这丝涟漪一瞬间扩大，变成了一个巨大的漩涡。
    所有人的双眼都猛然睁大，难以置信地看着眼前发生的一切。
    只见他们向长门施放的所有的攻击，腐蚀性的溶液，龙型的水柱，蓝色的查克拉光球，黑色的豹型闪电。
    以及沉重得好像一颗黑色的陨石，在空气中喷薄而出的尾兽玉，在接触到这个空间的漩涡后，都如同进入了无底的深渊般，无声无息地，消失得无影无踪。
    就好像所有的攻击，就从来没有存在过一般，彻底地消失了。
    一阵寒风吹过，天地间陷入了冰冷的死寂。
    众人脑海中，只剩下一个个惊恐的念头在回荡不休。
    “怎么可能・・・”
    “这是・・・时空间忍术・・・”
    “竟然连时空间忍术都掌握了吗？”
    长门冷冷地瞥了一眼忍者们脸上惊愕地表情，走进了空间漩涡之中。
    再现身时，他突然站在了水影照美冥的面前，对着她一拳轰出。

第七十五章 信念与道
    “水影大人小心！”
    突然出现在水影面前的长门，让在场所有人身上的寒毛倒竖，长十郎第一时间察觉到了长门的位置，对着水影照美冥大声提醒。
    虽然他们都看到了长门对着照美冥挥拳的动作，也发现了长门的真实意图。但是，由于长门的时空间忍术实在是太快，根本不需要结印，所以他们也只能站在原地暗暗戒备，根本来不及救援照美冥。
    离照美冥最近的长十郎，心急之下干脆扔掉了手中的双刀，舍身向长门扑了过去。
    然而在所有人的眼中，他的速度还是太慢，根本跟不上长门出拳的动作。
    众人不禁回想起，不久前雷影大人对长门拳头的评价，心中陡然升起了一股不详的预感。
    照美冥本人，也有些呆愣地看着眼前突然现身的长门，近距离感受着他那双冰冷的轮回眼带来的沉重压迫感，等待着死亡的降临。
    “噗！”
    拳头贯穿的声音传来。
    众人目光复杂的看着眼前的画面，连长门的眼中都闪过了一丝不可置信。
    大量的鲜血溅在了照美冥的脸上，她的眼睛不由自主的睁大，眼眶中似乎有泪光在盈动。
    长十郎的速度，竟然在这一刹那间不可思议的加快了，扑到了照美冥的身前，替她挡住了这致命的一击。
    此时的长十郎腹部已经被长门完全打穿，在照美冥呆滞的目光中，他用尽最后一丝力气，用双手紧紧地抱住了长门胳膊。
    “水影大人，快跑。”
    似乎是感受到了身后照美冥的视线，长十郎，回过头来，对照美冥轻声说道。
    说话的同时，他的嘴角微微扬起，好像是在努力朝着她微笑一般。
    大量的鲜血，淅淅沥沥地从长十郎身上的破洞中涌出，好像止不住的泉水一般，将地面染成了一片血红。
    而随着鲜血一起从他体内涌出的，则是密密麻麻的黑色咒纹，好像活过来了一般爬上了长门的胳膊，向着他的身体蔓延。
    “早就做好了以死守护的决心，所以在体内预先设定了咒印的力量吗？”
    达鲁伊用沉痛的眼神看了长十郎最后一眼，而后，眼神中再没有一丝犹豫，身型有些踉跄地向奇拉比冲了过去：“撤退！我们不是他的对手！”
    奇拉比站在原地，看着长十郎最后的画面，目光中充满了愤怒，愣了半响最后也只能在体内八尾的催促中，无可奈何的叹了口气，跟着达鲁伊一起逃离。
    再不跑就只会浪费长十郎的牺牲，没有人会相信这点咒印的力量，就真的能困得住长门。
    “水影大人！”青也向着水影大声提醒，照美冥咬着嘴唇瞥了长十郎最后一眼，目光中闪过一丝坚定，带着青快速逃离。
    “我・・・保护住了水影大人。”看着水影离开的背影，长十郎轻声叹道，明明已经命不久矣，脸上却有着孩子般的欣喜。
    不管是咒印也好，忍术也好，所有忍者的手段，都是需要查克拉的。
    只要将其中的查克拉全部吸走，这些东西，就一点用处都没有了。
    长门当然知道这个道理，但他却没有动手，只是站在那里，看着长十郎渐渐暗淡的双眼，轻声回答：“没错，你保护住了她，你是一名合格的护卫。”
    至少，在你彻底死掉之前，让你在满足中离开这个世界吧。
    站立原地不动，长门看着天空飘飘扬扬的白色雪花，没有理会渐行渐远的水影等人，就好像他真的被长十郎给制住了一般。
    “人间道。”“地狱道。”
    等到长十郎的呼吸越来越细微，连意志都开始涣散的时候。他抽出了长十郎的灵魂，将其身体与灵魂一起，甩入了身后的阎王口中。
    “接下来的对手，竟然是他吗？？”看了一眼水影逃离的方向，长门轻声自语。
    他向前迈步，拾起了地上被主人遗弃的双刀鲆鲽，继续向水影所在的方向追去。
    在那里，挡在他前方的，是手执名刀，独自一人站立在雪地中的武士，三船。
    “晓组织的阁下，能否给在下一个面子，放水影一行人离去？”
    长门：・・・・・・
    我这一头红发都没说让你们给面子，你居然好意思找我要面子？
    “只有你一个人吗？”
    长门用白眼扫视着天空以及地下，再次确认这里只有三船一个人而已，完全没有看到其他武士的踪迹。
    “面对您这么强大的忍者，带再多的人来也只是徒增伤亡罢了。”三船回答。
    “哦？那你一个人来阻止我，就不是徒增伤亡了？”
    “吾等武士，从自古以来效忠的对象就是和平，并依照自己的信念行动。”
    长门闻言不禁面色一沉。
    继“给我一个面子”之后，又祭出了“自古以来”这一招吗？
    虽然表面上听起来，还挺像那么回事的，但他的话细究起来就全是粗鄙之语了。
    “效忠？”长门嗤声一笑，“这就是你们武士选择的道路？那就效忠于我吧，我就是和平。”
    “阁下的行为只会带来战争。”
    “只有战争才能孕育出和平。”长门摇了摇头，也不指望自己的口遁能说服谁，“听着，你这个傻瓜，和平是用来争取的，从来就不是用来效忠的。你们武士从来就只会侍奉，向一个具体的人或物效忠。等到那个可以效忠的人消失之后，你们也就失去了可以侍奉的对象，然后，就开始以效忠某种虚无的概念来安慰自己吗？所谓的武们，根本就不懂何谓和平，甚至连完整的人格都不具备。”
    三船皱起了眉头，内心深处再一次感受到了，与不久前面对长门时一样的困惑。
    他觉得这个人就像是外星人一样，脑子里的思维方式是他完全不能理解的。
    “战争只会带来死亡与痛苦，我们武士也一直在为和平奉献自己的一切，这难道还有什么错误不成？”
    “大错特错。”长门看向他的眼神里只有蔑视，“战争只不过是一种手段罢了，是国家自我意志的延伸。它只是一种工具，本身并不决定任何东西。你们武士为和平奉献一切？笑话，你们根本没有做过任何可以被称赞的行动，一直以来只不过是在维护五大国的利益罢了。然而给这个世界造成动乱的，却是五大国本身。这一点你不可能不知道，所以，你们武士为了和平做过什么呢？你们阻止过五大国之间的战争吗？”
    “看来阁下对武士的误解很深，我们武士关注的是自身对于和平的信念，将其贯彻为自己的道，时刻鞭策自己，像一把名刀一样，将自己的道延续下去。”
    “在我看来，这种说法，只不过是把客观存在的现实，转换成自我满足的意志罢了。被这种所谓的“道”所束缚，你们武士根本什么也做不了，只配消失在历史的尘埃之中。”
    对话根本没有一点作用，长门脚步不停地向三船走去，三船的右手也握上了自己的刀。

第七十六章 断刀
    两个人一动一静，之间的距离在不断拉近，长门目光直视前方，感知着水影逃走的方向。
    三船则俯下身体，目视着越来越靠近的敌人，左脚大幅度后撤，右手按在刀柄之上。
    他的上半身如同剑身的延长，刀柄所对的方向，与他目视前方的视线，以及长门的身上，他即将斩击的部位。所有的一切，顷刻间连成了一条笔直而锐利的线，引导着他即将拨出的刀。
    再没有比眼前之人更强的磨刀石了，成为武士，终日磨练刀技，所为的不就是眼前这一刻吗？
    三船的眼帘下压，瞳孔骤然缩成一点，眼中除了眼前的红发男子之外，再无它物。脑海中除了即将要拨出的一刀，也再无一丝杂念。
    千锤百炼的动作无可挑剔，精敲细打的意志融入每一次呼吸。
    一生的意志，凝结成最后的一刀，这便是他最后的拨刀术了。
    耳边的风声似乎都消失了，眼前之人的脚步声，也听不到了。
    雪花飘落积压在雪地上的细微声响，也消失在了他的世界里。
    长门不急不徐地从三船身旁走过，三船身上的剑意在到达顶点后，却骤然降落，以至于完全消失。
    冷汗不知不觉间，从他的眼角滑落，三船闭上了双眼，感受着自己的右手，如同绑上了高山一般的沉重感。
    越是与这个男人的距离拉近，越是临近拔刀出鞘的瞬间，他僵硬的身体，对死亡的预兆就愈发地强烈。
    脑海中无法控制的浮现起了，雷影与奇拉比联手使出“绝牛雷犁热刀”，却被眼前之人瞬间轰退的画面。
    沙沙的脚步声停止了，长门停步，冷冷的瞥了一眼这个连拨刀的勇气都失去了的武士，淡淡地开口：“你很聪明。”
    出刀了就会死，这一刻，三船明确了自己的内心想法，他将头埋得更深，双眼中浮现出了大片的阴影，耳边雪花飘落的声音清晰可闻。
    “锃――”
    名刀黑泽的刀身自鞘中弹出的瞬间，刀光如电光般在眼前一闪即逝，空气顺着刀身的轨迹，被切割出一道薄而锐利的曲线，直指长门的咽喉。
    这一刀瑕疵中充斥了完美。
    细看时，才能发现这一刀在追求极致的瞬间，竟然没有沾到一片空中飞舞的雪花，刀划过天空的轨迹，如同风的轻呤。
    三船俯身，蹬地，身体瞬间向前，握着刀柄的右手向上扬起，眼神自下而上死死地盯着长门冰冷的眼神，挥出了绝然的一刀。
    “锵――”
    斩开空气，快如闪电的一刀，却被眼前之人给生生止住，停在了眼前。
    不是被瞬间弹飞，而是被长门的二根黑色的手指牢牢夹在了半空之中，就好像被两座大山给夹住了一般，再也动弹不得。
    “差距，这么大吗？”三船的视线，自下而上，隔着名刀黑泽锃亮的刀身，看着长门泛着冷光的轮回眼，眼神中只有绝望。
    “拨刀术？居合斩？”长门语气中充满了嘲讽，他的动态视力加自然能量的感知能力连雷影的雷瞬身都能感知得到，这傻瓜武士竟然敢对自己出刀。
    其所谓让对手无法使用忍术的居合斩，也就只能欺负那些使用忍术时，需要结印的寻常忍者而已，正经忍者谁没几个无印忍术？
    在三船猛然睁大的双眼中，长门夹着黑泽刀身的手指微微用力，细薄如镜的刀身便在一声脆响中断裂，镜子般倒映着三船惊惶失措的脸，掉到了地上。
    “这就是你所谓贯彻了意志的名刀？”
    长门右脚抬起，突然踢向了三船的手腕，接过他手中脱手而出的断刀后，对着三船的右臂用力一斩。
    “嘶――”
    刀光闪过，三船倒吸一口冷气，右臂被长门齐肩斩断，鲜血从伤口中汹涌喷出。
    他跪在了地上，左手死死的抓在断臂处，脸上瞬间布满了冷汗。
    “我不杀你，是希望你这条断臂之犬管好你手下的狗，老老实实呆在铁之国，你听明白了吗？”
    似乎连多看三船一眼的兴趣都没有，长门将断刀随手扔在地上，再一次发动了神威。
    他不喜欢意外，所以这一次，照美冥必须死。
    “半藏，你出身雨之国・・・雨之国的半藏怎么样了？”
    在长门即将消失在空间漩涡的瞬间，三船低着头，跪在血泊里，用颤抖的声线问道。
    “那种垃圾？早就被我处理掉了。”
    说完这句话后，长门的身影就消失在了原地。
    武士所谓的坚持究竟有何意义，断掉的名刀是否还有恢复锋芒的机会？“纯粹”的刀技，一生的坚持，所有的一切皆在漫天白雪之中，纷纷扬扬无法言表。
    对于长门来说，所谓的武士，只不过是一群成事不足，败事有余的狗罢了。
    杀三船容易，想阻止他手下的武士闯入雨之国报仇却很麻烦。即然暂时不能操纵铁之国，又不可能搞什么屠杀，所以就干脆留三船一命，仅此而已。
    再一次从空间漩涡中走出时，长门来到了青以及照美冥的面前。
    水影如果死在了国外，雾隐村的内部形式就必然会产生混乱。
    到时候不管是从外部进攻雾隐村，还是让带土从其内部进行招降，都要比现在容易得多。
    照美冥可不是一般的水影，她是能带领雾隐村走出“血雾之里”进行革新的人，已经在雾隐村上位多年，在村子里积累了不小的威望。
    “水影大人，请你先行离开。”
    看到长门突然现身在眼前，青上前一步，对照美冥道。
    他背对着照美冥，让照美冥没办法看到他此刻的脸。
    “有什么用？最后还不是会被追上？”
    照美冥却对现在的局势看得异常通透，在拥有时空间忍术的敌人面前，逃跑是没有任何用处的，留下同伴断后也只会被逐个击破罢了。
    她的实力很强，不仅拥有溶遁与沸遁二种血继限界，使用出来的忍术威力比远胜一般的忍者，可惜所有的一切却被敌人完全克制，十成实力连一成都发挥不出来。
    “水影大人，我先上了。”
    多说无益，青结印后，使用出了水流鞭率先冲向了长门。
    “咝咝。”眼前的长门身上却突然电光大作，闪亮的雷电将青的脸色照得一片惨白。
    “这是？”青睁大了眼睛，不敢置信地看着长门，觉得这人现在的样子为什么与雷影有点相似?
    长门架起了自己的右胳膊，好像架起了一支牛角。
    “雷犁热刀！”
    电光闪烁的瞬间，他就出现在了青的面前，强大的臂力裹挟着极限的速度将他打得喷血倒退。
    空气中传来一阵肉烧焦了一般的糊味，长门皱了皱眉，发现他用电将自己给电糊了。
    “人间道！”左手抓住青的身体后，将他的灵魂抽出，尸体与灵魂一起扔进了身后的阎王口中。
    “那是什么东西？”照美冥眯着眼睛，看着长门身后睁着轮回眼的阎王，问道。
    “一个通灵术罢了。”长门朝她伸出了右手。
    “是吗？”照美冥心知这一次绝无幸理，脸上的表情反而平淡了下来，一边结印一边向长门问道：“我和你有过仇怨吗？”
    “没有。”长门对她使用了万象天引，将其吸过来后再次发动了人间道的能力。
    “这世间所有的不幸，都只不过是因为当事人的能力不足罢了。”

第七十七章 汇合
    解决掉水影两人后，长门站在原处等待着小南的到来。
    他之前虽然是用神威赶路的，但由于水影与青身上有伤，本来就没有跑出多远。所以，小南与纲手很轻易的循着水影的踪迹找到了这里。
    “解决掉水影了？”纲手一见到长门立刻就大大咧咧的开口道，“没想到你这人做了这么多事，都是为了保护雨之国的国民啊？”
    她走过来拍了拍长门的肩膀一副你小子不错，还算是个人的样子，另长门对其侧目而视。
    他把目光看向小南，见小南对其微微一笑，就明白这一切都是小南告诉她的。
    “你这么看好这个臭老太婆？”长门的语气有些诧异，小南可不是那种会轻易相信别人的人。
    但她具有一种女性的直觉，看人一向很准。
    “纲手大人不是恶人。”小南轻声回答，虽然相处的时间不长，但她已经对纲手这个人有足够的了解了。
    “随便你吧。”
    长门点了点头，从他掌握的情报来看，纲手确实不是那种，会刻意伤害别国平民的人，所以他才会没有顾忌地一直带着她，“我们现在去佐助那边，等斑回来后，就可以一起去水之国了。”
    对水之国的战争，当然是越快结束越好。
    最好是能让雷之国以及火之国的忍者，与带土率领的水之国忍者打得难解难分，双方都顾不上别的事情，那就再好不过了。
    “土之国与风之国，原来如此。”纲手一边跟着长门小南，往佐助所在的地方走，一边化身名侦探纲手，用手捏着自己的下巴分析：“难怪你要刻意将这两个国家排除出战争的范围。即然你现在所做的一切，都是避免让雨之国被卷入战争。那么与雨之国接壤的这两个大国，就必然是你要稳定住的对象。”
    土之国与风之国的忍者，都是那种穷横穷横作风强硬，习惯了在战场上打劫的类型。
    一旦这两个国家陷入战争，出现了伤亡，周边国家的平民都不会好过。雷之国与水之国就不一样了，离雨之国太远，就算发生了战乱也影响不到雨之国。
    然后就是同样与雨之国接壤的木叶。
    “原来你下一站实际上要偷偷跑去木叶！”纲手眼神一亮立刻明白了长门的心思。
    之前由于思维方式的不同，让长门的想法一般人很难猜得到，但一旦让纲手知道了他的目的，以她的智商想猜测出他的下一步行动就不难了。
    长门顿时有些头大，一口否定：“扯蛋，我去木叶做什么？”
    “威胁或者交易！”纲手却没有理会他的态度，眼神发亮的道，“你要跟团藏做交易，让他与你合作控制战争的强度。”
    “是吗？原来还可以这么做啊？你还真是老谋深算呢。”长门想了想后，用恍然大悟的语气回答，“可真是太谢谢你了。”
    “但是，你为什么要这么做，却不直接抓捕尾兽呢。果然！你跟宇智波也不对付吧？”纲手用一种果然如此的口气笑道。
    长门：・・・・・・
    原来纲手这老太婆智商这么高的吗？
    纲手突然眼神笑眯眯地凑向了长门，建议道：“要不你干脆加入木叶吧，我第五代火影代表木叶村欢迎你，帮助你完成你的计划。”
    ・・・・・・
    她也学会招降这招了吗？为什么最后没有岂不美哉这四个字呢？
    长门叹了口气，懒得理会这个光杆司令的瞎逼逼。
    且不说木叶村现在根本不是她说了算，只说他之前用神罗天征平推了木叶的行为，就已经把这条路给堵上了。
    你以为我不想守护木叶吗？谁让我刚来就把木叶给守护没了？
    长门挠了挠头，决定不理这老太婆的瞎扯蛋。
    纲手居然来劲来，开始给长门描绘木叶村的美好生活，食物有多好吃，气候有多宜人，甚至连自来也对木叶女澡堂的评价都说出来了，惹得一旁的小南颇为汗颜，觉得这个世界真的快疯了。
    一路忍受着纲手脑洞大开后的奇思妙想，来到佐助这边时，发现团藏早就不见了踪影。
    佐助双手扶地，蹲在地上，一旁的鬼鲛，绝以及带土正站在他的身旁，商量着什么。
    水月与重吾躺在一边，接受香的治疗。
    时不时水月还要挨上香一拳，也不知道他是在接受治疗，还是在接受修理，总之画面看起来跟往常没啥两样，纲手朝这两个伤员走了过去，她对这两人的伤势有些好奇。
    “长门，你过来了。”带土看到长门三人后，开口道，“第五代水影怎么样了？”
    “已经处理掉了。”长门随意地应了一声。
    他看了一眼周围的战斗痕迹，问道：“团藏是死了还是跑了？”
    佐助即然没死，那团藏应该是战败了吧。
    此时的佐助依然蹲在那里，身上的查克拉波动异常的混乱，长门凑过去看了一眼，发现佐助的万花筒正在不停的开启而后双闭，似乎陷入了某种剧烈挣扎的状态之中。
    “团藏被佐助打败后逃跑了。”带土回答，“当然，佐助也碰到了一点麻烦。”
    只是一点麻烦而已吗？
    仅仅看了一眼佐助现在的状态，长门就猜测，这一定是别天神造成的后果。
    但比起别天神，他现在更关心的却是另一件事。
    “团藏用苦无捅须佐了吗？”
    在他看来，只要做出了苦无捅须佐的行为，就足够展示出某人的智商了。
    带土的目光看向了，正在偷偷打量佐助的香。他来的时候战斗已经快接近尾声了，不明白长门说的是什么意思。
    “啊？啊，是，是的。”
    见带土用询问的目光看向自己，香愣了一下后，赶紧回答。
    她不明白长门是怎么知道团藏之前做的事的，这个首领如此神通广大吗？
    长门闻言却差点笑出声来，觉得团藏可真是个睿智。
    开着伊邪那岐那种等级的禁术，跑去玩苦无捅须佐的把戏。
    那不就跟玩游戏时，开着蛮王的无敌大招，跑去a眼一样傻叉吗？
    他学一个类似互乘起爆符之类的术能死啊？实在不行，开着伊邪那歧，使用里四象封印术也可以一试啊。
    竟然拿伊邪那岐当影分身用？团藏愚蠢的程度，是一般人完全理解不了的。
    鼬在听到，佐助说他碰到过使用伊邪那岐的敌人时，都诧异佐助竟然还能活着。
    如果佐助给鼬补充几句，说那个敌人就是团藏，不仅有伊邪那歧还能释放别天神，最后还是输给了刚开万花筒写轮眼的他。不知道鼬会不会因此怀疑人生，对自己为木叶牺牲的决定产生动摇。
    团藏能蠢成这样，对木叶实在是一件坏消息，但对长门来说，则是一件再好不过的事情，他可不是那种闲得淡疼，希望对手更强一点的类型。
    “长门，过来帮忙。”
    带土摇了摇头，虽然经长门一提，他也不太理解团藏苦无捅须佐的行为是个什么意思。
    但现在不是在意这种事的时候。
    “这样下去，佐助君的查克拉会不够的。”鬼鲛在一旁提醒道。
    “他在对抗别天神。”带土回答，“止水的幻术，就是这样的。”
    “现在应该怎么做呢？”长门对带土打算如何处理别天神，也很有兴趣。
    “我们先要将佐助打晕，不能再让他这样使用瞳力了。”带土眼神深邃地回答，“但这样一来，就需要格外强大的瞳力，进入佐助体内，帮助他对抗别天神的力量。“
    ”长门，这种事，只有用我的写轮眼，加上你的轮回眼的力量，才能保证万无一失。”

第七十八章 意外
    带土把话说得很好听，但其实他话里的意思，只不过是在说他一个人搞不定别天神而已。
    这家伙馋别天神已经很久了，原本的时空里，以为自己能拿到止水的写轮眼的时候，这人笑得眼睛都弯了。
    可惜拿到止水眼睛的人都挺狠的，最后都选择了将眼睛给毁掉，让带土与兜这样的野心家没有得逞。
    以至于别天神真正的威力也成了一个迷，谁也不知道这个单体最强幻术能强到什么程度。
    “开始吧。”长门回答，谁又不好奇别天神的秘密呢？
    佐助经过与团藏的战斗后，查克拉虽然没剩下多少了。但这人身上其实也有g，所以长门觉得带土所说的，先将他打晕的行为是非常有必要的。
    不然，以他现在瞳力混乱的样子，万一他突然眼睛一瞪，瞪出一团天照糊在别人脸上了呢？就算天照烧不死他跟带土，但也没人喜欢被天照糊脸啊。
    因此，从这一点就能看出，带土的方案应该是很靠谱的，他应该已经在这里思考了一段时间了。
    长门开口后，带土果断一个手刀砍在了佐助的脖子上，将其打晕。
    一直站在佐助身后的绝，扶住了佐助，长门与带土两个人则凑了过去，掀开佐助的眼皮，进入了他的精神世界。
    “哗~”
    类似于潜入深海一样的感觉，全身一凉后，长门的双脚踩在了一片黑色的水面上。
    这里就是佐助的精神世界，长门与带土对视了一眼，开始用瞳力寻找此地的异常。
    两人的瞳力，如电波般扩散到这里的每一片空间，长门率先一步歪了歪头，消失在原地，而后带土也眼神深邃的看向了某个方向，紧跟着长门出现在了“佐助”的面前。
    精神世界里的佐助是一团蓝色的能量体，正面无表情的站在那里，身上布满了绿色的勾玉状斑点。
    这些绿色的斑点好像活过来了一般，在他的身上若隐若现，长门与带土两人凝聚瞳力，也只能看到其如幻如电般的影子，在佐助身上一闪即灭。
    粗略地扫上一眼，就能发现，佐助身上这些绿色勾玉的数量正在逐渐增加，慢慢地在幻灭中，蔓延向了佐助的全身。
    “这大概是因为带土打晕了佐助，让其不能主动凝聚瞳力造成的吧？”长门在心中猜测。
    “这些绿色的勾玉，就是止水的瞳力了。”带土眯着眼睛看着面前的佐助，开口道：“我们把他清除掉就可以了。”
    他身旁的长门，却对他的话没有任何回应。
    此时的长门正仰着头，眼神震撼地看着佐助的身后，那巨大的紫色人影，疑惑带土怎么对这么大的玩意儿视而不见？
    “他看不到因陀罗的查克拉吗？”
    转瞬间，长门就明白了过来，眼睛却好像被因陀罗强大的查克拉，给吸引住了一般，无法移开视线。
    按理说他早就见过阿修罗的查克拉了，连六道仙人的精神体都亲眼见过，这个世界上除了大桶木辉夜，应该不会有人能让他动容才对。
    可此时因陀罗的样子还是让长门脸上变色，好像见到了什么不可思议的东西一般。
    原来，就在他目视着因陀罗的同时，因陀罗那由庞大的紫色查克拉凝聚的双眼，竟然也在俯视着他。
    这怎么可能？因陀罗怎么可能是活的？他不是应该如同阿修罗一样，失去了意识才对吗？
    同样是查克拉转世的灵魂，因陀罗不可能与阿修罗有什么不同啊？
    眼前看到的情况，完全不符合逻辑，也不符合他大脑中关于这个世界的情报。但是，因陀罗此刻的眼神是怎么回事？如此强大的压迫感又是从何而来的呢？
    而且，这是何等强大的精神能量？自己・・・竟然完全动不了了？
    只一瞬间，长门就不只是双眼，连身体都失去了自由行动的能力，如同被因陀罗的视线给钉在了地上一般，动弹不得。
    冷汗，渐渐地从额头上渗出。
    虽然他知道自己是精神体的状态，不可能流汗。但他现在就是产生了某种液体正在从额头上渗出，然后从脸上滑落的感觉。
    那是一滴紫色的能量，从因陀罗的脸上滑落，分不清是泪，还是血。
    他脚下的水面，随着紫色能量的滴入，泛起了一圈圈的波纹，顷刻间在水面上扩散到精神世界的每一个角落。
    由一个鲜红的点，扩散开来，将原本黑色的潭水变成了一片血红。
    再看时，脚下哪是什么黑色的水面？不知不觉间竟然变成了一片翻滚的血海。
    好像由无数人的鲜血汇聚而成，充斥着诡异与恐怖的气息。
    长门猛然睁开双眼，发现因陀罗不知何时，竟然已经出现在了自己的面前。
    那里还有什么充满了压迫感的视线？因陀罗睁着黑洞一般空无一物的眼眶，朝他伸出了布满血污的右手，叫道。
    “我的・・・力量。”
    “我的！眼睛！”
    声音凭空出现在了长门的脑海之中，眼前则是因陀罗，扭曲到了极点的脸，他的周身充满了血腥的气息，如同恐怖的怨魂一般，将原本沾满血污的右手，缓缓地伸向了无法动弹的长门・・・・・・
    “长门，别犹豫了，佐助撑不了多久。”
    这时，带土的声音再一次在长门的耳边响起。
    长门的面前，只剩下了面无表情的佐助，以及身边的带土。
    脚下是依旧平静的黑色水面，因陀罗巨大的身影早就没有了踪影，好像从来就没有出现过一般。
    带土偏头，有些不解地看了长门一眼，觉得这人是怎么回事？竟然在这种时候发呆？
    “啊・・・好的，我明白了。”长门深深地吸了口气，闭上双眼，将眼中的惊涛骇浪掩去，再睁开时，已经恢复了冷静。
    “只需要将绿色勾玉消除就可以了，对吧？”
    “就是这样。”
    两人一起，将手伸向了佐助，开始用瞳力清除掉别天神留在佐助体内的精神能量。
    ・・・・・・
    “可恶，老夫是这个忍者世界唯一的救世主，区区一个佐助，一个佐助！”
    火之国通往木叶隐村的“路”上，被佐助斩去“写轮臂”的团藏正在不甘的咆哮，那模样跟老年单身狗，痛失女朋友没啥两样。
    此时的他正被山中风扶着，在树干间乱窜，一张老嘴却根本停不下来，脸上的表情充满了憎恨以及恐惧。
    回想起刚刚的战斗，他就冷静不下来，佐助那该死的须佐能乎竟然辣么大，连苦无都捅不穿，捏死他竟然跟捏死臭虫一样容易。
    他能怎么打？都怪三代火影太懦弱了，早点把佐助解决了不就什么事都没有了吗？现在养虎遗患，差点将他给坑死。
    想到这里团藏又开始骂三代火影，合着这老东西对根组织成员使用舌祸根绝咒印，就是为了让他能自己一个人骂个痛快的？
    他真心应该安静一点的，跟在他身后身负重伤的油女取根脸都快黑了。
    幸好，这时候从木叶方向赶来的三名忍者，让团藏闭上了嘴巴，这些都是他之前安排的接应人员。
    “火影大人！”一行人朝团藏跪下行礼。
    不愧是自己培养出来的人才，说出来的话就是好听，团藏脸上的表情好看了一些。
    “我不在的时间里，村子里发生了什么？”
    虽然他原本的命令，是让这三人来接应自己回村的，但即然他已经“打败”了佐助，那之前的事就不必再提了。
    他这个火影马上就要回木叶村了，团藏开始关心起村内的情况。
    “奈良鹿久数次向顾问提起营救前任火影的事情，但都被两位顾问给压了下来。九尾的人柱力在您离开村子后不久，试图逃离村子被暗部的人给抓了回去，协助九尾的犯人也全部被关押了起来。日向一族希望火影大人能发动对晓组织的进攻，夺回白眼。”
    一件件的，就没有一件好消息，团藏在听到“火影大人”四个字后，刚刚有些舒展的表情，又变得阴森了起来。
    “还有吗？”他问道。
    “呃・・・”来人有些犹豫，但还是开口了，“最新的消息是，火之国送给村子的重建资金在路上被人给抢了，负责护送的忍者无一生还。”
    团藏：・・・・・・
    真是多事之秋啊，木叶没有他果然不行！
    “走，我们现在就回木叶。”
    一想到自己回木叶村后，就能以战争的名义在村子里想做什么就做什么，团藏顿时就精神了，腰杆也挺直了，觉得自己又行了。
    腰不酸腿不疼，连失去的右臂女朋友也无所谓了，就算他打不过佐助，收拾个九尾人柱力还不简单？这一切都是为了木叶啊。

第七十九章 休整
    另一边正在清除佐助体内止水瞳力的长门，发现自己的工作并不像他想像的那么困难。
    别天神强大的地方在于，它能够在敌人没有察觉的情况下修改其意志。
    敌人往往在不知不觉的情况下就中招了，因此很难抵抗。
    而反过来，如果敌人一开始就知道这个术的能力，且一直使用瞳力进行戒备的话，这个术的威力就会大打折扣。
    毕竟单论束缚力以及攻击力，别天神其实是比不上能够控制时间，空间以及物质的月读的。
    现在的佐助，其实已经撑过了别天神最强大的初始“洗脑”阶段，因此长门与带土的后续工作还是很轻松的，至少对他们两个人来说，确实是如此。
    等到滑不溜手的绿色勾玉，被带土以及长门从佐助的精神世界驱逐出去后，佐助很快就睁开双眼，清醒了过来。带土那一记手刀，还没强到能让他深度昏迷的地步。
    “团藏呢？”佐助睁开眼后，第一时间问道。
    “我来的时候，团藏已经走了。”带土回答。
    其实他说谎了，他到的时候团藏才刚刚慌不择路地逃离现场呢。以带土的本事，想抓住那种状态的团藏，只不过是举手之劳罢了。
    但他却出于想利用团藏，继续将佐助引入黑暗的目的，而没有对团藏出手。
    带土与长门这两个晓组织的大佬，出于不同的目的，同样选择了留下团藏一命，这大概就是祸害留千年的道理吧。
    “我要去木叶。”
    佐助立刻做出了这个决定，他一秒钟都不想让团藏活下去了。
    “组织的下一个目标是水之国。”长门用不容置疑的语气回答。
    对他来说，小事情可以任由佐助任性，大的方针可不能让他糊来，否则之前所有的布置就都白废了。
    “你现在的力量还不足以打下木叶隐村。”带土也出声告诫道，“这一次进攻水之国对你适应须佐能乎的力量也有好处，战争才是提升实力最快的方法。”
    见佐助的表情有些不忿，带土继续道：“为了抓捕九尾，木叶隐村也是我们必然要攻打的目标，你不必操之过急。”
    他现在劝佐助的模样，就跟老大妈哄儿子一样，那是一个苦口婆心，看得长门想笑。
    不知道带土现在如果知道，过不了多久佐助就会急吼吼地想把他捅死，他会是个什么表情。
    长门在一旁冷眼旁观，不小心瞥到了绝黑色的半边脸，正露出的一丝诡异的笑容，不禁心中一凛，暗自警惕这个阴阳人会使什么坏。
    按原本的情报，这时候黑绝应该已经帮药师兜把秽土斑给弄出来了。
    可现在那位忍界第一广场舞大爷还没登场，也不知道黑绝是不是有了什么新的计划，难道觉得把斑爷秽土出来不香吗？
    这时，一旁的香也发现佐助已经清醒了，连忙扔下重吾与水月，大叫一声扑了过来，开始对一脸不耐烦的佐助嘘寒问暖。
    水月也因此注意到了，长门随手扔在脚边的双刀鲆鲽，这小子顿时两眼放光，跟见到了绝世美女一般，哇哇叫着就要往这边爬。
    “我的刀！”
    “想死吗？臭小鬼。”结果狠狠地挨了纲手几拳头才老实了下来。
    继香之后，又有一个人发现了揍水月的乐趣所在，直是可喜可贺可喜可贺。
    油女取根的纳米级毒虫可不是那么好处理的，纲手收拾完水月后，一脸老医师的表情朝长门吼道：“不想这小鬼死掉，就赶紧回去准备手术！还有，如果要我动手的话，我可是有条件的！”
    长门一脸无语地瞥了一眼水月身中毒虫的样子，开口道：“不就是体内被钻进了一种虫子吗？大不了就是截肢，要死哪那么容易？”
    带土中了毒虫后，不就干净利落地把自己的手给剁了吗？一点事都没有。
    水月被长门的话吓得整张脸都绿了，向他伸出了双手示意自己还能再抢救一下。
    长门见状这才改口道：“行吧，先回雨隐村，稍微休整一下，再去攻打水之国。”
    带土这个老司机当然没有二话，带着众人又回到了雨隐村。
    看着周围已经有些熟悉的高塔，香赶紧一脸兴奋地扶着佐助去休息。
    纲手也在长门答应给她一个复活名额的条件后，满意地点了点头，拎着重吾以及水月去做手术了。
    水月心满意足的抱着他的双刀鲆鲽，对自己的命运似乎丝毫不以为意，重吾则脸色有些沉重，不太习惯这种好像小鸡仔一样被人拎着的姿势。
    “小南，可以让那些忍者，提前动身前往水之国了。”长门开口道。
    小南收好带土递过来的大量现金，点了点头，准备马上就将这些钱全部花光。
    因为长门跟她说过，水之国的人有钱，等打下水之国后，水之国的钱就全是他们的了。
    而且，她现在要花钱的地方很多，这一次去水之国的忍者，每个人都要提前给足任务金以及抚恤金才行。
    毕竟这些全是被排查出来，跟晓组织有过牵连的忍者，派他们出去本来就有避嫌的想法，至少一段时间内，他们是回不到雨之国了。
    等小南拿着从火之国打劫回来的钱走后，带土扫了眼一旁的绝以及鬼鲛，开口了。
    “长门，这次铁之国行动的结果，我已经大概知道了。接下来，我打算趁雷之国派出忍者作战的时机，带人袭击云隐村抓走八尾，你觉得怎么样？”
    “你打算带谁去呢。”
    “佐助，还有鬼鲛，有他们两个人就够了。”
    “可以，只要发生战争，云隐村内的战力必然会下降，甚至雷影本人都有可能出现在战场・・・”
    “九尾呢？”
    “打下水之国后，我就会得到九尾的。”
    带土眼中闪过一丝疑惑，不知道长门打算从哪里搞到九尾，水之国还有九尾不成？
    “你跟鬼鲛还有水月，在水之国留下的人脉以及棋子，都可以提前动用了，我打算尽快结束对水之国的战争。”
    这么说着，长门将阎王召唤了出来，然后，从阎王嘴里把水影的斗笠拿了出来。
    “这个东西，可能对你之后的行动有些帮助。”
    带土接过了水影斗笠，眼神有些戏谑，似乎对祸害水之国格外感兴趣。
    “这一次，我们晓组织里的成员要光明正大的成为水影。所以，斑，雾隐村哪些人该杀，哪些人需要留下来作为掌握雾隐村的工具，可全由你说了算。”
    “可以，我这里有不少关于雾隐村的情报”带土把玩了一个水影斗笠，“当然这个东西也确实有些效果。”
    或许是想到了某些人看到这个斗笠时会有什么表情，带土眼中的笑意很浓。
    长门则完全不能理解带土为何对战争如此着迷，暗暗摇头，转而向绝问道:“绝，我要你找的木叶忍者红豆，最近有线索了吗？”
    “已经找到了，你打算派谁抓捕她？”绝开口道。
    长门闭上了双眼，装作思考了一番的样子：“我自己去吧，组织里的人未来都有工作。”
    “对了，首领，我这边还有一件事要向你报告。”
    绝白色的半边脸突然笑了起来，让长门一看就觉得这个阴阳人没打算说什么好话。
    “什么事？”但他又不能不听。
    “飞段一直在地下骂你！”
    长门：・・・・・・
    先不说飞段那个蠢货，是怎么在头被人割下来的情况下骂人的。
    只说他一个原本应该死掉的人，全靠自己命令白绝给他输送查克拉才能活到现在，竟然还好意思骂他？真是不识好人心啊。
    “他骂我什么了？”长门有些生气地问道。
    “说你这首领是混蛋，王八蛋，这么久了都不去救他，活该被邪神大人诅咒。”
    ”他说都怪你一直让他执行亵渎神灵的工作，他才会碰到这种事，结果你却不来救他，真是该死。”
    “他还说・・・・・・”
    一说到飞段骂长门的话，白绝似乎就格外地兴奋，有点滔滔不绝的样子。
    “好了，我知道了。“
    长门赶紧摆了摆手，阻止白绝继续说下去，不阻止的话，还不知道这阴阳人要借机骂自己多久呢。

第八十章 火之国森林
    第二天，雨隐村下起了小雨。
    五百多名原本散布在世界各地，与晓组织有关的忍者在小南的命令下已经组成小队，三三两两的开始向水之国进发。
    其中大部分都是原雨隐村的忍者，想要到达水之国，就必须先穿过国土面积庞大的火之国才行。
    然后，他们将在火之国的东面海岸线，与来自世界各地的忍者汇合，乘坐事先准备好的小船，前往距离火之国不远的涡之国。在那里略作休整后，再从涡之国赶到水之国，参加即将到来的战争。
    这一路上，长门没有派出任何人去监视他们。因此其中一部分人可能会畏战逃跑，另一部分人也有可能在赶路的时候，被别国的忍者发现后杀掉。
    这些都无所谓，反正这些忍者最后到达水之国后，也没人指望他们能发挥多大的作用，最大的用处，也只不过是协助带土控制好战后雾隐村的形势罢了。
    带土对火之国还是很热心的，此时已经带着鬼鲛以及刚刚做完手术的水月，提前赶到水之国进行联络策反的活动了，连长门要求他带回飞段的工作，都被他拒绝了。
    与飞段比起来，带土显然对水之国更有兴趣，虽然他的这种兴趣，对于水之国来说，不是什么好事就是了。
    佐助在经历与团藏一战后，一直到现在都处于养伤的状态，香与重吾正护在他的身旁。
    绝也有跟着带土侦察的任务。长门这么一琢磨后突然发现，自己竟然是晓组织里唯一的闲人了，把飞段挖出来的工作还得他亲自跑一趟才行，不然谁知道飞段还会在地下用腐朽的声音骂自己多久？
    “小南，你现在恢复得怎么样了？”
    高塔的顶部，长门使用通灵术召唤出八咫鸟后，向一旁的小南问道。
    他从青身上拿到的白眼，已经在纲手的帮助下移植到了小南的额头。
    在小南掌握好“创造再生”以及白眼的力量之前，长门都不打算让她单独行动。
    对于他来说，小南是他在这个世界上，唯一可以百分之百信任的人，因此，关于小南的安危，再怎么小心都不过份。
    “已经没有什么问题了，纲手老师的手术非常成功。”小南一边回答，一边跟着长门跃到了八咫鸟的背上。
    “走吧，我们去把飞段那个白痴给带回来。”长门摸了摸八咫鸟的脑袋，开口道。
    晓组织的战力当然是越多越好，飞段虽然是个傻瓜，但他的能力还是很有趣的。
    八咫鸟载着两人腾空而起，向火之国的方向飞去，长门控制着周围的雨水，让自己与小南不至于被雨淋湿，刚刚飞出雨之国，天空就渐渐晴朗了起来，两人的脚下大地一片苍翠，显出了宜人的景色。
    长门操纵着八咫鸟降落，感知了一下周围的情况后，解除了通灵术，而后带着小南使用神威直接来到了飞段被活埋的森林。
    这里原本安静的气氛，立刻就被两名不速之客给打破了。
    “据说，这里是木叶隐村，奈良一族的领地。”小南走在静谧的森林里，看着不远处的鹿群开口道，这些鹿群看到两人后都毫不惊慌，明显是被人类看护着长大的。
    绝之前给出的关于此地的情报，小南当然也有看过，所以她正在一边走，一边搜寻奈良一族忍者的踪迹。
    “恩，我还听说，这里的鹿肉味道不错。”
    长门眨了眨眼睛，却说出了一句不怎么靠谱的话来。
    他明显是记错了，把这里出产的鹿角是良药，记成了鹿肉很好吃。
    因为在他看来，这二句话其实是一个意思。反正都是从鹿身上长出来的，鹿角即然是好东西，那鹿肉肯定也不会差的。
    长门觉得自己一个天朝人，来到这个世界没吃过一顿好的有点说不过去。
    怀着这样的想法，他向眼前看到的鹿群伸出了双手。这片森林里的鹿群，也有幸享受到了影级忍者的待遇，被长门用万象天引抓了好几只。
    他倒不至于在这里现场搞什么鹿肉烧烤，虽然心里对奈良一族的忍者不屑一顾，但他还悠闲到这种地步。
    所以他打算将这些鹿给打包带回去，用什么东西装呢？长门使用通灵之术，召唤出了阎王。
    在他看来，即然扔在阎王肚子里的蛤蟆过了这么久都能复活，那就只能说明阎王这个东西，用来保鲜肯定是没问题的。
    因此，他召唤出阎王，将抓来的鹿塞了进去，准备以后再拿出来打牙祭。
    也幸亏了阎王这个通灵兽没有自己的意识，否则这一刻它是必然要造反的，谁也别想拦住它跟长门分手。
    解除通灵术，心满意足地完成了一次舌尖上的旅行后，长门这才有心情去找飞段。
    受惊的鹿群当然引起了此地奈良一族忍者的注意，但这些人看到长门那张脸后，就像看到鬼一样脸色变得煞白，愣在原地不敢动弹了。
    一路惊恐的目视着，任由长门带着小南走到了埋着飞段的洞口。
    在这里，还能看到一丝鹿丸与飞段当初战斗的痕迹。
    “土遁，土动核。”
    长门结印后，双手拍在地上，原本堵住洞口的土壤碎石开始涌动，连带着飞段那颗傻乎乎的脑袋，也从地底下被带了上来。
    “谁？是谁在施放忍术？”这傻货立刻就嚷了起来，看到长门后更是发出了疯狂的笑声，“啊哈哈哈哈，你是晓组织的人！我就知道邪神大人是不会抛弃我的！”
    长门叹了口气，终于明白带土为什么不肯来救飞段了，这货在地底下都埋臭了。
    而且邪神大人是什么鬼？他又不认识什么邪神，这么相信你的邪神，就等着他来救你吧。
    这么想着，长门控制着已经涌出洞口的土壤与碎石，带着飞段的脑袋填回了洞内。
    好像时光倒流一般，刚刚随着碎石一起上升，重见天日的飞段，发现自己又开始随着碎石下降了，眼中充满阳光的洞口也离他越来越远，忍不住破口大骂：“混蛋！你在干什么，快救我出去啊！你不是来救我的吗？”
    “现在知道是我来救你的了？”长门从洞口向下望去，看到了飞段那张傻乎乎的脸，不爽的道，“你继续感谢你的邪神大人啊。“
    ”是你！你这个死老大，这么久都不来救我！我记得你的眼睛！快救我出去哇！”飞段看到长门的轮回眼后，激动得跟什么似的叫个不停。
    “呵，这种时候还敢骂我。”长门冷笑一声，继续把飞段往地底下埋。
    飞段顿时傻眼，眼见洞口离自己越来越远，四周围的碎石也越来越多，受够了被活埋痛苦的飞段，干巴巴的脸都快皱成一团了，赶紧服软大叫道：“老大！是我错了！求求你救我出去吧，我以后都不敢骂你了！”
    他这么一服软，正在下降的碎石果然又停止了，长门的声音从洞口传了过来：“说，是我救你的，还是你的邪神大人救你的？”
    “老大！是老大你救我的！”飞段赶紧叫道，生怕回答晚了让长门给跑了。
    晓组织里的人，可没一个好说话的，飞段可不敢赌长门一定会救自己。

第八十一章 医疗忍者
    等到身体的所有部位，加上脑袋，都被长门从不见天日的地底弄出来以后。
    飞段那颗圆滚滚的脑袋，也随着隆起的碎石滚在了一旁的草地上，他竭力转动眼球，看了看自己“四分五裂”的身体，向长门急忙问道。
    “喂！老大，角都呢？”
    此时他的样子，如同一只被人拆分后的木偶，又好像散落一地的机器人零件，四肢，身体，脑袋，全部处于分离的状态，因此他迫切地需要找一个好一点的“裁缝”把他给“缝”回去。
    “死了！”长门没好气的回答。
    他忍受着飞段身上散发出来的，犹如大便一般的恶臭，脸上没有露出一丝异样的表情。
    在他看来，即然飞段是在执行任务中“死”掉的，那他就有义务忍受飞段工作结束后的恶息的“结果”。
    就算他现在的样子，确实烂了一点，恶心了一点，散乱了一点，但身为首领，他还是应该对这样的飞段以平常心待之，这是最起码的尊重。
    “什么？角都是被哪个混蛋干掉的？”
    飞段当场就怒了，当然不是为了角都的不幸阵亡而发怒，而是愤怒角都没了之后，谁能把他给缝起来？
    真是岂有此理，好不容易从地底下爬了出来，角都却没了，难道要让他一直就这么“零零散散”的活下去吗？
    “呵，就是你这个混蛋干掉的！你这个白痴在关键的时刻捅掉了角都的一颗心脏！”
    一听到飞段提起这事，长门就有点生气，觉得这白痴真是干啥都不行，舔个血都能舔错，简直就是个专门坑队友的。跟喜欢用忍术，将对手与对友一起轰死的角都简直是绝配。
    “啊？！是这样的吗？”飞段转了转眼珠子，想起来还真就这么回事，当场就有些傻眼。
    角都那个喜欢痛击自己队友的人，最后被队友来了个致命打击，也不知道是不是报应。
    长门摇了摇头，开始结印，先用水遁给飞段冲了个透心凉，跟洗车一样，把飞段洗了个干干净净。
    然后，他用一种神神秘秘的语气对飞段说：“飞段呐，角都呢，肯定是没有了，你看，反正你都这样了，干脆让我练个手吧。”
    “练什么手？”飞段突然有了一种不详的预感。
    “咳。”长门轻咳一声，一脸严肃的道：“其实这段时间，老大我跟随忍界第一医疗忍者，学会了她最强的医疗忍术。那可是能化腐朽为神奇的术，只要用出来了，你现在身上这点小伤，是完全是不值一提的。”
    他面不改色的将飞段现在“五马分尸”的状态称为“这点小伤”。
    不管是所谓“忍界第一医疗忍者”还是“最强的医疗忍术”都给飞段带来了莫大的希望。
    飞段几乎是喜出望外地看向了长门：“那还等什么？老大，赶紧给我治疗啊！！“
    天可怜见，他都多长时间没活动过手脚了？这死老大有医疗忍术还不快用？磨磨唧唧烦死人了！
    “好嘞！我这一招叫百豪之术之创造再生。用在自己身上连内脏都能修复，你这点小伤，完全不在话下！”
    长门立刻用充满信心的语气向飞段保证。
    但其实嘛，他自己的医疗忍术水平他自己清楚，搁别人身上他是肯定不该乱来的。
    但是飞段不一样，他有不死之身啊。
    恩，以飞段的体质，应该弄不死吧？
    在飞段充满希冀的目光中，长门将他的四脚，身体，脑袋拼在了一起，然后按着他胸口开始发动百豪之术，准备将存蓄在他额头柳叶型印记中的海量查克拉，输出进他体内，再发动创造再生修复飞段的身体。
    “啊啊啊啊啊啊~~！”
    几乎在长门输出查克拉的瞬间，飞段的脑袋就好像炮弹一般飞了出去，一路发出惊恐怖的惨叫声。
    “啊，抱歉，望了你还处于不完整的状态。万象天引！”
    长门赶紧伸手，将飞段的脑袋给抓了回来，重新安在了脖子上面。
    他刚刚输送进飞段体内的查克拉，在到达飞段脖子的断口处后，失去了继续流动的方向，集中在那里爆发了出来。起到了“蒸汽弹射”一般的效果，让飞段的脑袋如同航空母舰上的舰载机一样“弹射起飞”，从脖子的断口处飞了出去。
    当然，四肢也是一样，长门挠了挠头，将这些四肢用万象天引捡了回来，朝一脸惊恐的飞段保证道：“刚刚只是出了一点小小的意外，这样，我先帮你把脑袋安上去，再接四肢。”
    这么说着，长门将飞段的四肢随手扔到一边，一手按着他的身体，一手按着他的脑袋开始输出查克拉。
    飞段刚想摇头，他的脑袋立刻肉眼可见的膨胀了起来，且布满了青筋，眼球瞪得老大好像要从眼眶里瞪出来一般，张大着嘴巴吐着舌头，似乎是想说些什么。
    “恩？怎么样，效果如何？”长门问道
    但是显然，此时的飞段是说不出话来的，他的脑袋开始疯狂的抽搐，向长门用眼神暗示着什么，不一会儿就开始口吐血沫，看上去异常的痛苦。
    长门只得松手停止了查克拉输出，脸上的表情有些尴尬，觉得飞段这体质不行啊。
    他看着脑袋滚在一边，张大着嘴巴死死瞪着自己的飞段，开口道：“算了，我先帮你把手接回去吧？放心，我这次用的是普通的医疗忍术。”
    “我不会再相信你了・・・・・・”飞段用生无可恋的眼神盯着长门，用缓慢的语速回答道。
    “这是掌仙术！”长门一边说着，一边将手伸到飞段的眼前。
    他发动忍术，手中浮现出了一个查克拉光球，向飞段证明，他真的是一个医疗忍者。
    掌仙术这种东西，飞段还是认识的，他用有些害怕的眼神看了看长门，又看了看他手上的掌仙术，犹豫了一会儿，开口道：“好吧，我就再相信你一次・・・・・・”
    “好嘞！”
    长门赶紧抓着飞段的一个胳膊安在他的身体上，发动了掌仙术。
    飞段的表情立刻就有些不对，长门这一副迫不及待的表情是怎么回事？
    他怎么觉得眼前这一幕有些似曾相识？刚刚长门好像就是这么急吼吼的给他“治疗”的吧？正常的医疗忍者给别人治疗的时候，会这么急切吗？
    “噗！”
    结果，长门刚刚对飞段的胳膊发动掌仙术，那里立刻就爆出了一蓬鲜血。
    一时间，长门与飞段两个人都有些沉默。
    ・・・・・・
    过了一会儿，长门有些尴尬的开口了：“你这体质不行啊，飞段。”
    飞段则没有说话，看着自己表皮爆得稀碎的胳膊，眼中滑落了两滴辛酸的泪水。
    “你是来干什么的啊！老大，你是来玩我的吧？”
    过了一会儿，他终于忍不住心中的愤怒，朝长门怒吼了起来。
    “别急！”长门赶紧向他伸出了右手，示意他冷静一点，然后使用通灵之术召唤出了蛞蝓。
    “放心！老大的这个通灵兽绝对能把你治好！这一次你一定要相信我！”
    ”不！！我绝不再相信你了！角都！我要角都！！！“
    没有顾及飞段杀猪一样的惨叫，长门将他的身体全部拼好，然后在飞段惊恐万状的表情中，命令蛞蝓爬了上去。

第八十二章 离开
    所谓人不可貌相，海水不可斗量，人是如此，虫子也是这样。
    长门这个人周身散发出来的气场极为强大，给人的感觉似乎非常可靠，但实际上他在医疗忍术方面却真的很不靠谱，这一点飞段可以说是深有体会。
    蛞蝓看上去软乎乎萌萌哒的，好像没什么本事，甚至还有些怪异，但其实它却拥有极强的治疗能力，至少比长门靠谱多了。
    在飞段“不要啊~~！快放开我~~！”的惨叫声中，蛞蝓趴在了他的身上，在长门仙术查克拉的供给中，很快就将飞段的四肢以及脑袋给接了回去。
    “这种效果，可能跟飞段自身身体的特性也有关系吧。”长门想到。
    等到飞段一脸狂喜地从地上坐起，开始活动自己的手脚时，长门解除通灵术，将蛞蝓送了回去。
    “居然真的治好了！”身穿破破烂烂的乞丐装，飞段从地上爬了起来，有些激动的仰着头，发出猖狂的大笑，“啊哈哈哈哈，这次看我怎么诅咒死那些木叶村的小鬼！”
    “真是出息了，多大的人了还好意思跟小鬼较真。”长门暗暗摇头，懒得理他。
    飞段当然也不需要别人理会，他可不会忘记是谁将自己弄成之前的惨状的。虽然不至于真的像以前所说的那样，用牙齿咬死奈良鹿丸，但只要能取到鹿丸的血，他可不打算让鹿丸死得那么轻松，不好好折磨一顿，怎么能消他心头之气？
    飞段的脑海中已经忍不住开始想象，鹿丸满脸惊惶与恐惧，在他的诅咒中痛苦哀嚎的样子了。
    “走吧！老大，我现在就要去木叶村！”
    这么想着，飞段一脸急切的四下打量着什么，而后弯着腰在乱石堆里一阵乱刨，找到了他的血腥三月镰，而后，他一脸狂热地举起手中的红色三段大镰刀，自顾自地向木叶村的方向大喊：“这一次，我绝不会再失败了！”
    看到长门出现在这里后，飞段就想当然的以为老大要带着他进攻木叶村了，兴奋得满面狰狞，迫不及待的想要找个木叶忍者咒一咒，狠狠的捅自己几刀了。
    如果忽略掉他身上的乞丐装，以及之前被长门用水遁冲洗过，如同落汤鸡一般的现状，飞段现在还是有点反派气场的。
    可惜长门接下来的一句话，却如同冰水一样泼在了他的脸上，将他浇了个透心凉。
    “是吗？那你一个人去吧，我现在就要回去了。”长门回答。
    “什么？！”飞段张大了嘴巴，脸上的表情瞬间僵住，不敢置信的睁大双眼，看向了长门。
    他虽然是个傻瓜，但也没蠢到以为自己能一个人攻下木叶隐村的程度。
    就算他以前真有那么蠢，现在被鹿丸弄到地底下埋了这么久，也已经有点逼数了。
    所以飞段懵逼了，他很清楚，自己一个人的话别说进攻木叶了，再次碰到鹿丸搞不好还是会吃瘪，万一又被人给收拾了那可就太悲剧了。
    搞不好对邪神的信仰都会产生动摇・・・・・・
    “为什么啊？老大，你不是说要抓捕九尾的吗？”飞段表示理解不能，感觉自己的感情被组织欺骗了。
    “事情发生了一些变化，总之组织现在正在准备与水之国的战争。”
    长门使用通灵术召唤出了八咫鸟，俨然就是一副不管飞段走不走，他是马上就要离开了的架势。
    看着长门与小南相继跃到八咫鸟的背上，飞段的眼神很委屈，觉得被整个世界给抛弃了，连手上的三月镰都垂了下来。
    “你走不走？还是说你打算自己一个人跑回去？”长门问道。
    “・・・・・・”
    飞段气得用手抓紧了自己的脑袋：“你就不能等一等吗？让我在这里咒死几个混蛋总可以吧？”
    他提着武器，四处张望，似是想抓一两个木叶忍者泄愤。
    “就你那个烦死人的仪式？”长门直接对飞段使用了万象天引，把这家伙拎了过来，“这里可没人愿意等那么长时间。”
    飞段大吃一惊，发现自己不受控制地朝长门飞了过去，回过神来时，已经横着躺在了八咫鸟的背上。
    长门拍了拍八咫鸟的脑袋，结了影分身的印，等到八咫鸟开始扇动翅膀时，他的影分身从鸟背上跳了下去。
    “你这是要做什么？”飞段看着长门的影分身，表情非常的疑惑。
    “处理一些后续的事情。”长门回答，与此同时，八咫鸟已经带着三人腾空而起了。
    发现飞段一直眼巴巴的看着自己的影分身，好像也想留在火之国的样子，长门向飞段问道：“你是想跟我的影分身一起进攻木叶村吗？”
    这个世界有些忍术是相当神奇的，比于影分身术，对于长门这种查克拉量巨大的人来说，简直就是神技。
    长门觉得，自己啥都不干，呆在这里每隔一段时间分出一个影分身，都能把木叶村给平了，连汗都不带出的。
    当然，别的查克拉量巨大的忍者也能这么干，每个村子都不缺查克拉量巨大的忍者。但为什么他们都不这么做呢？因为他们跟飞段一样菜，都是一群傻瓜。
    “切，别把我当白痴，一个影分身能做什么?”飞段回答。
    这个只知道捅自己的傻瓜当然不知道，在某些情况下，长门的影分身比本体强多了，比于在对付团藏的时候。
    长门原本的打算，是用佐助测试一下团藏别天神的强度，再考虑如何跟团藏打交道。结果却不了了之，因为佐助体内的因陀罗查克拉太诡异了，前一眼看还异常强大，看一眼看过去居然连眼珠子都没有，也不知道是个什么情况，测试自然也就无从谈起。
    因此，长门才想出了用影分身去跟团藏打个招呼的想法。
    据说这玩意儿是免疫幻术的，惊不惊喜，意不意外？团藏将来也一定会深深地爱上影分身这个术的，在被某个红毛用影分身骚扰了以后。
    团藏到时候很可能也会像现在的飞段一样，望着木叶村的某个方向，眼神中充满了唏嘘。
    “老大，你还会攻打木叶村吗？”飞段坐在八咫鸟的背上，向长门问道。
    看来不捅死几个木叶忍者，他是放不下心中的邪神意志的。
    “暂时没有那个计划，不过组织里有个新成员打算不久后一个人进攻木叶。”长门回答。
    “谁啊？这么白痴？”
    “宇智波鼬的弟弟，宇智波佐助，你想跟他组队吗？”
    “算了吧，我怕自己忍不住把他给咒死。”
    恩，这个担心还是很有必要的，以佐助动不动就流血的现状，以及飞段的智商来说。
    这两个人如果碰一起去了，佐助被飞段误杀的很能性还是很大的。

第八十三章 你在教我做事？
    八咫鸟载着长门的本体离开后，他的影分身站在原地，开启白眼四下打量了一番。
    视野范围内，不仅没有看到奈良一族忍者的身影，连森林里的鹿群都好像明白此处的危险一般，躲得远远的，一边咀嚼着青草，一边警惕地朝长门所在的方向观望，湿漉漉的大眼珠子看上去极通人性，一副很美味的样子。
    “长门”忍住了心中再抓几只鹿打牙祭的念头，将地狱犬给通灵了出来。
    这条大狗与这些鹿相比，就显得有些傻乎乎的了。刚被通灵出来，居然看到长门就想伸舌头舔，挨了几记老拳，才“呜呜”几声，老实了下来。
    它也不看看自己多大的块头，多大的嘴。
    在它的舌头面前，长门就跟个棒棒糖差不多大小，怎么可能愿意被他舔，那跟被狗口水洗澡有何区别？
    “长门”毫不客气地揍了地狱犬几拳头后，坐在了这条傻狗的背上，开局一条狗，朝木叶村的方向赶了过去。
    说起来他也觉得神奇，自己一个影分身，竟然连白眼这种血继限界的力量都能使用，也太神奇了吧？这对团藏来说，可真是一个坏消息。
    而与此同时，木叶村内。
    第六代火影志村团藏，看着面前向他禀告晓组织首领动向的奈良一族忍者，脑子里，想命令他切腹自尽的心情都有了。
    真是的，晓组织的首领来火之国了，来了就来了呗，有什么好汇报的？汇报了自己又能怎么样，难道要他拖着半残之躯跟那个怪物拼命吗？他都七十多岁了，这些人都不知道爱护一下老人吗？真是世风日下，人心不古。
    “好了，我知道了。现在正是三大国通力合作，共同对付晓组织的关键时期。晓组织的人想做什么就让他做什么好了，我们现在最重要的是保存实力，决不能冒然行事！”
    急忙冲进火影办公室报告情报的奈良一族忍者，闻言愣了一下，不太明白这位火影大人是什么意思。
    他平时在奈良一族，也就是个负责养鹿的，根本没有接触过团藏这样的高层，也没听自家族长说起过木叶上层的权力斗争。
    这次是因为飞段被救的事情，才急匆匆的赶来见火影。
    当下，他有些疑惑的开口道：“火影大人，现在即然是三国合作，应对晓组织的关键时期。那我们不是更应该对晓组织采取坚决的行动，以增加与同盟国之间的互信吗？”
    在他看来，这位火影大人在这种时候竟然还说什么要“保存实力”，简直就像是生怕同盟国之间不产生嫌隙一般。
    一张嘴就跟个“团队毒瘤”似的，怕不是脑子出问题了吧？
    还好，他这是第一次见火影，还是有些怕生的，没有把自己的真实想法表达出来。
    但即使如此团藏的脸也陡然间阴沉了下来。
    “你是在教我做事吗？”团藏歪了歪脑袋，眼露杀机，一脸森然道，“还是说，你是在质疑我这个火影的决定？”
    “属下不敢！”
    奈良一族的忍者顿时一脸惊恐，在团藏阴森的视线中，额头渗出了大滴的冷汗。
    原来新的火影大人，是这么凶的人吗？跟以前来他那里，取鹿角的前代火影完全不同啊。
    感受着团藏眼神中的杀气，他憋在肚子里的疑惑，是一个字也不敢提了。
    “哼！”团藏死死的盯着眼前这个，不懂规矩的东西，冷哼了一声，“下去吧，晓组织的事还轮不到你来操心！”
    当惯了根组织的首领，从来都是一言堂的团藏，当然容不得一个小小的下忍在他面前大放厥词，没有出手惩戒他一番就已经算是网开一面了。
    毕竟奈良一族是木叶隐村的大族，他们的族长又是上忍班的班长，且一直与山中，秋道两家同气连枝，合称猪鹿蝶组合，深受历代火影的依赖。
    在没有彻底坐稳火影之位前，团藏是不打算对奈良家动手的。
    当然，等战争真正开始后就不一样了，到时候谁让团藏不爽了，谁就得上前线去送死，简直美滋滋。
    在他看来，还是铁之国的武士好啊，首领让其自切就自切，一点也不会给别人添麻烦。
    哪像忍者一个个的屁事这么多，明明就是个工具人，居然还讲什么火之意志？简直可笑，村子里所有的事情，全部都听他的吩咐不就完事了吗。
    见眼前奈良一族的下忍，战战兢兢地退了下去，团藏的脸色这才稍缓。
    他眼中闪过一丝寒光，摸了摸自己重新装上的右臂，开口道：“找到药师兜了吗？”
    在他的眼前，原本空无一人的办公桌前，唰地一声，突然出现了一名戴着面具的忍者，单膝跪地，开口道：“还没有找到，组织里的人正在加紧搜寻。”
    “御手洗红豆那边呢？”
    “一直在监视之中。”
    团藏低下了头，左眼浮上了一层阴霾：“继续加派人手搜寻药师兜，还有大蛇丸留下的实验数据也一定要给我找到！”
    “是！”
    团藏没有再说话，只是眼睛眯成了一条小缝看着面前的忍者。
    过了一会儿，他好像下定了什么决心似的，冷声道：“告诉那些人，如果战争开始之前，还没有找到药师兜的下落，他们就不必回来了，我这里没有那种废物。”
    与佐助的一战，让团藏明白了，开完g后还得充值升级的道理。现在的他迫切的想要得到大蛇丸的实验数据，以提升自己的外g等级，不然连佐助都打不过还怎么统一忍界？
    他现在的右臂，与原来的“写轮臂”相比，只不过是一个“备胎”罢了。即没有柱间细胞也没有写轮眼，根本就不是他的真爱，让他浑身都不得劲，一股邪火憋在心里，见谁都不痛快。
    面具忍者，听到团藏的话后，身体抖了一下，低头应是，见团藏没有什么想说的了，才快速消失在了他的面前。
    “火影大人，奈良鹿久来了。”
    这时，又有一名戴着面具的忍者出现在了火影办公室的门外，通报道。
    “让他进来！”团藏面色微沉，心中有了不好的预感。
    奈良鹿久，在听到家族里的忍者，将族地发生的事情，分头报告给自己与火影时，心中就觉得不妙，赶紧向火影办公室赶了过来。
    在路上他看到自己从火影办公室离开的族人时松了口气，但与此同时，他又接到了另一个让他觉得更加不妙的情报，因此，还是硬着头皮找到了团藏。
    “晓组织的首领，正在向木叶村赶来。”
    没有什么时间嗦，奈良鹿久进入火影办公室后，直接就将这个让团藏“脸色大便”的情报说了出来。
    一点也不担心眼前这个七十多岁的老头，会不会被吓出个好歹，搞不好心里还巴不得将团藏给吓死，一看就没安什么好心。

第八十四章 又觉得自己无敌了
    “消息属实吗？”
    团藏一脸阴沉地向奈良鹿久问道。
    他也是奇了怪了，晓组织首领不是已经得到日向家的白眼了吗？怎么还能让奈良家的人侦察到行踪，并传回消息？
    难道是・・・・・・
    “是我们家族饲养的鹿群侦察到的情报。”
    果然，鹿久这么回答。
    这个世界上很多动物的智商都很高，特别是在经过忍者长期饲养之后，多多少少都能生出一些灵性，可以帮助主人做很多的工作。
    奈良家的鹿群便是如此，里面有些鹿特别的聪明，会主动靠近并监视每一个进入森林里的人，这也是那片森林只有奈良家的人才能进入的原因之一。
    顺带一提，鹿群中智商最高的那几只，恰巧被长门抓走打牙祭了，奈良家的人发现后现在心头都在滴血。
    “是这样吗？・・・你能确定只有他一个人？”团藏眯着眼睛问道。
    奈良家养的鹿的用处，他也听说过一些，看着面前第一时间赶来“通知”自己，似乎在等着自己拿主意的鹿久。团藏眼神深邃，没有露出任何表情，让别人无法看出他的内心想法。
    “这个。”鹿久犹豫了一会，摇了摇头，“不能确定。”
    团藏的眼神，顿时有些不快。
    鹿久却一脸平静的提醒道：“上一次晓组织的首领袭击村子的时候，刚开始，结界班也以为只有一个入侵者。”
    后来发生了什么，所有人都很清楚，晓组织的首领简直把通灵术给玩坏了。使用通灵术一会儿进村，一会儿出村，一会儿傀儡与真人互换位置玩大变活人，最后还使用通灵术直接离开的木叶。
    那场战斗已经被木叶村的忍者们仔仔细细的分析了好几遍，结合最新的情报后，谁也不敢肯定，晓组织的首领会不会再双手一拍召唤出一堆佩恩出来。
    毕竟他又不可能脱掉衣服给别人检查，万一他偷偷摸摸地在衣服里给自己插了几根黑棒，用来操纵佩恩呢？
    按常理来说，佩恩那么好用的傀儡，他也没理由放弃吧?
    团藏当然也明白这些，于是很干脆地收回了看向鹿久的视线。
    眼前这个混蛋的想法，团藏知道得清清楚楚，无非是怕他跑了，不愿意守护木叶罢了。
    哼，真是太瞧不起人了，他团藏是这样的人吗？三代火影能为了木叶战斗到最后一刻，他团藏也能！
    想到这里，团藏就有些热血上头，想立刻就从座位上霍然站起，展现出火影的魄力，大声说几句战前宣言，带上暗部的忍者出村，会一会晓组织的首领，让他知道什么是真正的忍者！
    可是・・・・・・在热血上头的同时，他却有些犹豫，没有真的站起来，这当然不是因为腿软。而是因为他觉得，为了木叶村着想，万事还是要从长记议比较稳妥啊，晓组织的首领，好像太强了一点。
    团藏眼中闪过一丝挣扎，然后很快就“冷静”了下来，开口道：“我会向晓组织首领出现的方向派遣忍者，继续监视他的动向的。”
    至于带人出村去跟晓组织首领拼命？那还是算了吧，还没到那一步呢，万一别人走到半路上又回去了呢？
    因此，他用事情已经得到妥善解决的表情，向鹿久吩咐道：“你去召集村子里所有的上忍，做好战斗的准备吧。”
    这样一来就更稳妥了，团藏对自己的表现很满意，一脸沉着地从座位上站了起来，脑子里已经浮现出了转寝小春与水户门炎那两个人的老脸。
    他决定，现在就去找这两个顾问商量局势。
    万一晓组织真的打进来了，一定要把这两个老东西带着，一些守护木叶才行。他才不是三代火影那种傻瓜！
    到时候谁敢让他出战，他就让两个顾问打头阵！火影可是木叶村最重要的人物，凭什么死在最前面？
    站在办公桌前的鹿久见状，叹息一般的闭上了双眼，一脸“我就知道会这样”的表情，却没有急着离开，而是问道：“鸣人怎么办？这种时候木叶需要他的战力！”
    已经走到门口的团藏，停下了脚步，没有回头，向后冷冷地瞥了鹿久一眼，开口道：“九尾也是晓组织的目标之一，这种时候当然是要严加看管起来！”
    这是他一直以来对九尾的基础方针，不可能做出任何的改变。
    “可是・・・・・・”鹿久还想试着坚持一下。
    团藏却没有一点心情再听他说什么了，猛然转过后来，盯着他的眼睛，阴冷地质问道：“万一九尾妖狐也落到了晓组织手里，你，你们奈良家，能承担起这个责任吗？！”
    这话就有点诛心了。
    鹿久闻言脸色煞白，立刻回忆起了，团藏上任前的领主殿会议上，顾问们是怎么当着火之国大名的面，把木叶战败，九尾在村内暴走的责任全部推卸给前任火影的。
    他的脸色，立刻像吃了黄连一般难看。
    愣了半响，最后也只能向团藏服软，低下了头，回答道：“我明白了・・・”
    团藏不屑地哼了一声，狠狠地剜了他一眼，这才转身，板着脸离开了火影办公室。
    鸣人一群人，自从上次企图偷偷离村，前去营救前任火影，被暗部的忍者抓回来后，就一直处于被严密关押的状态。
    连鹿久的儿子奈良鹿丸都牵涉到了其中，至今没有回家。
    鹿久站在原地，叹息一声，开始怀疑自己当时劝鸣人他们束手就擒的做法是对是错了，或许当时自己是应该放他们离开的・・・・・
    长门的影分身当然不知道自己的形踪已经被木叶发现了，他哪知道几只破鹿还能给忍者传递情报？
    此时，他已经彻底的搞清楚了自己身为影分身的状态，一脸惆怅的躺在地狱犬的背上，很想问一句，“一不小心发现自己无敌了怎么办？？”
    长门的影分身当然不知道自己的形踪已经被木叶发现了，他哪知道几只破鹿还能给忍者传递情报？
    此时，他已经彻底的搞清楚了自己身为影分身的状态，一脸惆怅的躺在了地狱犬的背上，望着头顶的蓝天，白云，很想悠悠地问上一句：“一不小心发现自己无敌了怎么办？？”
    真心的，难怪这个世界查克拉量巨大，能力又极强的忍者，大多不使用影分身。
    他真的是不用不知道，一用吓一跳啊。
    这个术实在是太变1态了，变1态的强。
    以长门为例，他本体的查克拉量本来就比尾兽还大，使用影分身之术后，他的查克拉被一分为二，影分身分到的查克拉量居然有大半只尾兽那么多。
    而且影分身竟然还能使用仙术，吸收自然能量。
    而且阴封印里的查克拉，居然也被他这个影分身分到了一半。
    更而且，他本体拥有的所有血继能力，影分身竟然全部都能使用！
    哈哈，这哪是分了个影分身出来啊，分明就是分了只尾兽出来。
    吸放自然能量后，他发现自己一个影分身的查克拉量竟然比八尾还多。
    “这还玩什么啊？难怪小樱跟纲手，到死都学不会影分身呢。”影分身长门无奈地仰望蓝天，一脸生无可恋：“也难怪像迈特凯啊，雷影啊那样的怪物不会使用影分身呢，否则哪有鸣人那小子什么事啊。”
    一想到七八个雷影开着雷遁查克拉模式，在别人面前乱窜。
    或者七八个凯爷，顶着西瓜头同时使用八门遁甲的场景，长门简直头皮发麻。
    就算只能开到第六门景门，那也够吓人了好吧？难怪这些人不敢用呢，应该是怕被封号吧？
    现在他愚蠢的本体，明明辣么强了，竟然还厚颜无耻地使用影分身之术？该不会受到什么天谴吧。

第八十五章 无药可救的世界
    地狱犬一路狂奔，很快就载着“长门”来到了木叶村外的山顶。
    这里，是他的本体上一次进攻木叶时操纵佩恩的地方，他通过白眼可以看到，眼前正处在重建中的木叶隐村，那一派欣欣向荣的样子。
    解除地狱犬的通灵术后，他用变身术把自己变成了一个火之国普通商人的模样，向不远处的木叶侦察据点走去。
    那里的几个木叶忍者身上的查克拉就是他的目标，他想先将自己通灵地狱犬，所消耗的查克拉给补回来。
    没错，他愚蠢的本体根本不知道他这个影分身有多么强大，之前居然还想在木叶村不远处，不停使用影分身之术进攻木叶，把他堂堂一个影分身当消耗品使用。
    简直不知所谓。
    不知道拥有饿鬼道能力的他，其实是个永久品，只要小心一点，不停的用忍者补充查克拉，就可以一直存在下去吗？
    就这，还穿越者呢，he~~tui!
    本体给他的任务，只不过是在查克拉消耗完之前，跟团藏打个“招呼”罢了。
    打招呼的方式，参考他在铁之国的做法，肯定是团藏不怎么愿意接受的。但即然他已经是一个“永动机”了，花点时间玩玩也不过份吧？
    知道自己的影分身这么强，本体高兴还来不及，怎么可能有什么意见？真是便宜那个傻瓜了。
    “长门”悄咪咪的接近了木叶忍者们的据点，吸收到足够的查克拉后，使用神威，出现在了木叶隐村内一个偏僻的角落。
    上一次，他还在这个村子里“扛米”呢，这一次，他打算好好地逛逛木叶村，起码得尝一尝一乐拉面的味道才行。
    毕竟现在不吃，以后可能就永远都吃不到了。
    以佐助的性格，大概过不了多久就要急吼吼地来这里放大天照了，万一把一乐拉面给烧没了怎么办？
    就算他们的老板是大桶木一乐，他也不怕啊，谁让他是影分身呢？
    从如同工地一般的木叶村内穿过，一路闲逛，顺着主街道，长门很轻易的就找到了一乐拉面的面馆。
    与原本的时空一样，这小面馆挺神奇的，历经木叶隐村数次风波依然屹立不倒，别的小店都还在重建之中，它却已经开张了。
    “给我来一碗叉烧面吧！”
    长门看了看一乐拉面老板，身后的面条种类，开口道。
    他的运气不错，小店里除了他以外，一个顾客都没有，不用担心被别人打扰。
    “好的！客人请稍等！”
    面带笑容的拉面店老板，精神饱满，服务也很热情，不管怎么看都不像是什么高手的样子。
    身体虽然还算健康，但那也只是相对于普通人而言，与忍者相比就差得太多了，身材看上去甚至还非常臃肿，跟个普通中年人没啥区别。
    长门暗暗摇头，排除了此人是大桶木一乐的可能性。
    面条很快就端了上来，长门尝了一口后觉得味道还不错，慢条斯理的开始吃面。
    他也不知道自己一个影分身为什么能够吃面，更不知道这玩意儿吃到肚子里后，最后会变成什么，但那又如何，能吃就吃呗，哪来的那么多屁话。
    人生得意需尽欢啊，更何况他还只是一个影分身。
    一边吃着面，耳边还能听到不远处工人建造房屋的声音。
    木叶村不愧是火之国这样的大国的忍村，就算被带土那缺德鬼抢了一次重建资金，施工进度看上去也没有受到任何的影响。
    真的是相当的有钱！
    一想到木叶的重建资金，长门就突然想到了什么似的，摸了摸自己的口袋，然他他发现了一件很可怕的事实，那就是他没带钱。
    愚蠢的本体竟然没有在身上带钱的习惯？他不知道忍者来异国他乡做任务，是需要钱的吗？就算他只是一个影分身，但也不能克扣他的任务金啊。
    真是可恶啊！
    长门顿时觉得嘴里的拉面不香了，拿着筷子的右手也僵在了那里。
    不知道这种时候，突然用一种阴谋得逞的表情冲到店外，对路上的忍者使用神罗天征，能不能把这事儿给糊弄过去？
    把木叶给推平了，就不会有人记得他吃霸王餐的事了吧？
    一乐拉面的老板手打，看着眼前突然停止进食的客人，还在心里暗自担心，这人是不是对自家拉面的味道不满意？
    丝毫没有想到这位客人的脑子里，正在转着何等可怕的念头。
    已经冲出木叶村，怀着壮烈牺牲的觉悟，准备去侦查晓组织首领动向的木叶感知忍者们，也没有想到，自己要侦察的恐怖敌人，竟然正悠闲地在自家村子里吃面。
    而正在与两位顾问扯皮打嘴仗，为晓组织操碎了心的团藏，也不可能知道，自己最担心的敌人，又在为何等愚蠢的事情担心。
    等到长门已经在琢磨着，是不是应该召唤出阎王，然后从照美冥三人的身上摸钱时。
    一个黄色头发蓝色眼睛，脸上左右两边，各有三道横线的忍者，突然从他后面冲了过来，向他大声问道：“你是谁？”
    长门诧异地回头，看到了鸣人吃惊的表情，眨了眨眼睛。
    他差一点还以为这位师弟把自己给认出来了，特意赶来帮自己付账呢。
    不过，想一想自己现在的状态他也就明白了，鸣人应该是感应到自己身上的自然能量了。
    现在的他虽然只使用了普通的变身术，但自然能量遮蔽感知的效果还在，理论上来说，能看出他异常的，就只有日向家的白眼了，所以他很放心的在木叶村里瞎逛。
    因为日向家的白眼，众所周知，在木叶村内是不顶用的。
    不管是以前的漩涡玖辛奈被抓，还是日向雏田差点被拐，又或者是大蛇丸潜入木叶搞什么木叶毁灭计划。
    日向家的白眼就跟摆设一样，一点用处都没有的。长门可不相信自己的运气这么衰，会被日向家的那群瞎子看到。
    可惜他却忘了能感知到自然能量的鸣人。在这小子的感知里，自己身上的自然能量，估计比什么都显眼吧？？
    鸣人见长门没有回答自己的问题，立刻用一乐老板从未见过的，异常严肃的表情，继续向他大声追问道：“你应该不是木叶的忍者吧？快说，你到底是谁？来这里有什么目的！”
    这位客人是敌国的忍者吗？一乐老板身体后仰，向后退了几步，想尽量礼貌地离长门远一点。
    相比较于别的村民，一乐老板对鸣人还是非常信任的，鸣人能对长门露出这样严历的表情，就已经说明长门的恐怖之处了。
    没办法，在鸣人的感知里，长门身上的自然能量也太吓人了，这样的家伙突然出现在木叶村，他想不紧张都不行。
    “呵，成长了啊，居然知道警惕别人了？”长门嘴角勾出笑容，看着眼前，瞪着双眼跟个炸毛猫一样的鸣人，用筷子敲了敲自己面前的碗，“想知道我是谁吗？可以啊，帮我把面钱付了。”
    对于长门来说，这天底下什么事情都好说，木叶被推平都只是毛毛雨。
    就是眼前这面钱一关不太好过啊，要是让人知道他堂堂一个晓组织首领（的影分身），来木叶吃面却没钱付帐，他的脸还往哪搁啊，跟蛞蝓仙人一样，天天钻地底下不出来见人吗？
    “这不可能！”
    没想到，鸣人却小手一挥，果断拒绝了长门的要求：“我也只有一张免费券！！”
    长门：・・・・・・
    他如遭重击一般低下了头，脑门上垂下了大量的黑线。
    看看自来也那傻瓜找的都是什么预言之子吧！前后二任加起来，身上的钱竟然只够买一碗面的，而且用的还是免费券！
    这个世界已经无药可救了，还是干脆跟带土一起发动月之眼计划吧，无限月读的世界里，吃面不需要花钱！

第八十六章 面奴
    “给我来一碗拉面！”
    鸣人赶紧从口袋里掏出一张免费券，冲一乐老板喊道。
    他被长门的话给提醒了，比起弄清楚眼前这个陌生忍者的身份，果然还是吃拉面比较重要。
    暗部关押他的小黑屋里，还没有人性化到，能给他提供一乐拉面的地步，这么多天没吃到这里的拉面，可把他给馋死了。
    “长门”看着他手上花花绿绿，好像小学生卡券似的免费券，脑子里陷入了沉思。
    虽然他在这里吃了面后没钱付帐，就已经很丢人了。可为什么看到鸣人用免费券吃拉面，却感觉这小子比自己更丢人？
    恩，这应该是错觉，鸣人再怎么丢人，也没沦落到吃霸王餐的地步。e，他现在真的好尴尬啊。
    不知道这时候突然踹鸣人一脚，趁机抢走他手中的免费券，再露出金馆长式的斜眼笑，是不是就可以用无厘头的方式，缓解现在的尴尬场面呢？
    长门摇了摇头，将这个可怕的想法从脑子里甩掉。
    果然，等一下还是召唤阎王吧，照美冥她们三个人身上肯定是有钱的！敢没钱的话，他就把这份愤怒留给本体，让他把雾隐村给炸了！
    不同于长门嫌弃的眼神，一乐拉面店的老板，看到鸣人拿出的免费券后，脸上的表情顿时如浴春风般舒展了开来，露出了打从心底觉得高兴的笑容，大声道：“好的！请稍等！！！”
    他这个笑容的意思，大概是，你可能觉得这一顿你赚了，但其实总的算起来，他却永远不亏。
    长门一脸惆怅地坐在一旁冷眼旁观，鸣人则美滋滋地坐了下来，用力搓着手，期待着拉面的到来。
    看他满心欢喜的样子，就好像在等着吃什么美味的大餐似的。
    竟然凭借着一已之力，把在街边小面馆等着吃拉面，这种有点寒碜的小事，营造出了一种圣徒等待着吃圣餐一般的效果。
    看上去是真心喜欢拉面啊，难怪这面馆的老板那么喜欢他，看到他跟看到亲儿子似的。
    这样的顾客估计谁都喜欢。
    “那个，鸣人。”一乐老板一边煮面，一边露出了突然想到了什么似的表情，有些犹豫地看了一眼鸣人，问道，“你现在・・・没事了吗？”
    他可是记得前不久，鸣人是被暗部的人给抓回去的，怎么现在还能若无其事的出来吃面？
    “啊~~。”鸣人闻言，顿时小脸一沉，低下了脑袋，似乎不知道该怎么跟他的“一乐大叔”解释。
    一乐老板一见他那样子顿时了然，知道鸣人这孩子从小就不太会说话，因此也不再多问，继续卖力的煮面。
    捞面的时候，好像认为多用点力气，面条就会更好吃一点似的。一乐老板能用十分的力气就决不用九分，做好拉面后，将面端放在了鸣人的面前：“让你久等啦！”
    鸣人也很配合的，对着一碗普通的拉面，露出了异常惊喜的表情。就好像看到了什么了不起的美食一般，笑得跟什么似的。
    拿起筷子，双手合什，大喊一声：“我开动啦！“
    然后哧溜哧溜的就是一顿猛吸。
    极品猫奴吸猫都没他这么猛，把长门差点给看饿了。
    他瞥了眼自己面前还剩半碗的拉面，立刻就从鸣人营造出来的“拉面好好吃啊”的氛围里走了出来，要不是没钱付帐，他才懒得坐这看鸣人吸面条呢。
    幸好，这时候，身上肯定有钱的家伙带人走进了一乐拉面。
    “鸣人，你怎么跑这里来了？”
    奈良鹿久带着迈特凯，山中亥一走进了一乐拉面馆。
    这三人之中，山中亥一拥有感知能力，应该是他发现的鸣人。
    长门看着这三个人的“菠萝头”“西瓜头”以及“马尾”发型，暗暗点了点头，觉得自己的面钱终于有着落了。
    “啊――”正在大口哧溜着面条的鸣人，听到鹿久的声音后，吓得大叫了一声。
    他一阵手忙脚乱，差点将一碗面都扔到一乐老板的脑袋上去，使劲伸了伸脖子，才拼命将嘴里的面条给咽了下去：“鹿久大叔？你怎么来啦！！”
    “这句话应该是我们问你才对吧，鸣人。”跟成鹿久后面的亥一忍不住开口道，“这种时候你更应该老实一些的，你是怎么从那里逃出来的？”
    那里是哪里，他没有言明，鹿久颇为警惕地看了一眼长门，没有看出什么问题，便收回了视线。
    木叶村是个有名的大忍村，常有一些陌生的商人来这里做生意，长门这种模样的人，在这里没什么可稀奇的。
    “啊？？我不知道啊！”鸣人大叫道，“看守我的人突然全都走了，我肚子饿，喊人也没有人给我送饭，所以才出来的，我可没有逃跑！”
    回想到之前发生的事情，鸣人也是一脸的奇怪。
    自从与佩恩一战，被长门逼得尾兽化，又好不容易从尾兽化的状态中退出来后。鹿丸就找到了鸣人，将长门对他的所做所为，以及长门这么做的企图都告诉了他。
    鸣人自那以后，就打定了主意要留在木叶，决不让长门的阴谋得逞！所以一直在压抑着自己的内心冲动，从来没有用武力试图反抗村子的监视。
    这一次，真的只是意外而已，跟他一点关系都没有。
    鹿久与亥一有些面面相觑，鸣人则是一脸的委屈，气乎乎地道：“你们不相信我吗？！”
    “没有！”鹿丸有些头疼的摆了摆手，“鸣人，你别急，我们都相信你，就是因为如此才觉得奇怪的。”
    “是啊，这件事跟你没什么关系。”亥一也回答道，他朝鸣人点了点头，“现在能指挥暗部的，就只有那个人而已，可他怎么会做这种事呢？”
    团藏有多顽固，这里所有的人都很清楚，他不可能更改自己的决定。
    “不过，这不是好事吗？我们正好可以大干一场。”凯握紧了拳头，眼神里似乎有小火苗在燃烧，“马上，就要到青春燃烧的时刻了！”
    这就很奇怪了，凯所说的话，不要说长门，连鸣人都听出了异常。
    “发生什么事了吗？超级浓眉老师。”鸣人向凯问道。
    凯刚刚想回答，就被鹿久给阻止了。
    “没什么！”鹿丸按住了凯的肩膀，对鸣人道，然后冲凯摇了摇头。
    现在村子里的情况太过复杂，连他都不知道该如何处理与鸣人有关的事了：“即然是暗部里的人放你出来的，那你就当自己已经被释放了就可以了。”
    鸣人睁大了双眼，如果是一天前得知自己自由了，他一定会喜出望外。
    但现在他却皱紧了眉头，看着眼前有些欲言又止的上忍们，心里生出了一种不祥的预感。
    “到底发生了什么啊？你们就不能告诉我吗？”他向眼前的三人大声问道。

第八十七章 从未改变
    面对鸣人的疑问，鹿久三人的神色各异。
    就在鸣人看着眼前的三个上忍，脸上的表情越来越焦躁的时候，一旁的长门开口了，他向鹿久这些人问道：“你们是木叶的忍者吗？”
    在场的众人显然没有料到，长门这个普通人会突然张口插话。鸣人更是愣了一下，一脸莫名其妙的看向长门，似乎这才想过来，店里还有这么个人存在。
    “你有什么事吗？”亥一很有礼貌的开口了，眼神不经意间扫过长门的双眼，“在下是木叶隐村的上忍。”
    精通山中一族秘术的他，并没有从长门眼中看出任何的异常。
    “我有一个情报要卖给你们木叶村。”长门道，用手指了指面前的拉面，“不过你们要先帮我把面钱付了。”
    亥一瞥了一眼鹿久，见他没有什么反应，很干脆的掏钱付帐，然后平静的道：“好了，现在把你的情报说出来吧。”
    一碗拉面钱他还是很无所谓的，虽然不觉得眼前之人能说出什么有用的情报，但还是觉得提早将他打发走比较好。
    而且他也不怕长门糊弄他，这里可是木叶，哪个胆大包天的人，敢在这里糊弄他这个上忍?
    长门松了口气，从座位上站了起来：“帮了大忙了，说起来我这个人的运气一直不错。不久前在来木叶的路上，见过一名骑着大狗的红发忍者，看上去杀气腾腾地，也在往木叶赶路，看上去似乎不是什么好人，所以想向你们提醒一下。”
    “红发忍者？！”
    在场的三名上忍包括鸣人，都霍然扭头看向了他。
    “在哪里看到的？那名忍者长什么样，你怎么知道他是忍者？”亥一立刻上前一步，追问道。
    “就在前面不远的森林里啊，那人骑着好大一条狗啊，一看就知道是忍者吧。而且那狗说实话，也实在是太大了些。所以我也没看清他的样子，只过我能从他身上感觉到杀气，所以觉得他开者不善。”
    长门一边说一边往外走，想赶紧离开这家小店，换个样子，再在木叶村里浪。
    鹿久三人，在听到长门的情报后，都一脸严肃的开始思索起来，长门也乘机走出了拉面店。这时，鸣人才突然想起来什么似的，冲着长门嚷道：“你等一下！”
    他想起来，这家伙身上的异常了。
    长门听到鸣人的声音后，愣了一下，然后赶紧加快速度逃跑。鸣人则一拍脑门撒腿就追，连鹿久三人询问的声音都没有理会。
    两个人一个跑一个追，距离没有丝毫拉近。
    就在鸣人越来越觉得眼前的人有问题时，长门看准周围没有忍者注意的时机，身上闪过一丝丝细小的电光，速度陡然加快，几个起落消失在了鸣人的视野里。
    “可恶！让他给跑了！”
    鸣人喘了口气，不甘心地又扫视了一下周围，没有看到长门的身影，却看到了周围木叶的村民们，看到他后同时停下脚步，满脸愤恨的表情。
    “妖狐！”
    “你这个可恶的妖狐。”
    “你为什么还没死呢？明明死了这么多人，你为什么没有死掉！”
    ・・・・・・
    鸣人脸色顿时变得煞白，赶紧加快速度离开这里，打算跟来时一样，远离这些人群。
    “去死！”
    “赶紧死掉吧，妖狐！”
    木叶村民们根本追不上他逃跑的速度，只能抓起地上的杂物朝他的背影砸去。
    虽然以这些普通人的实力，扔出来的东西，根本就砸不中鸣人。但是每一个落空的石子，都似乎在他的心中留下了一道伤痕一般，让他的表情变得越来越失落以及痛苦。
    鸣人发现，随着时间的流逝，木叶村民对他的仇恨，不仅没有任何的好转，反而愈演愈烈了。
    是的，仇恨，虽然他此时还没有学会九尾查克拉模式，不能感应到恶意。
    但木叶村民们看到他时，露出来的一张张凶狠痛恨的脸，却让他明显的品尝到了仇恨的滋味。
    他也很清楚的知道，这些村民是真的希望自己死掉，这一点，根本没办法自欺。
    一开始他为此迷惘过，也痛苦过，试图向这些村民们解释一切，乞求他们的谅解。
    他跪在地上，向这些村民们大喊，承认自己确实是被佩恩打败了，这一切都是他的错，是他没有保护好木叶。
    但他不会放弃，他还会继续努力，下一次一定会打败佩恩的，他用自己的这条命向所有人保证！
    但是村民们望着他的眼神却没有丝毫的改变，一位女村民抱着怀里的孩子朝他走了过来，用怨毒的眼神盯着他的脸，问道：“这样，我老公就能活过来了吗？？”
    看着她那张满是怨恨的脸，如同索命厉鬼一般的眼神，那一刻，鸣人感觉自己的心脏都被冻结了，当场哑口无言。
    “为什么死的不是你这个妖狐呢？”
    “敌人的目标就是你吧？”
    “都是你，都是你把敌人引到村子里来的！”
    “妖狐害死了这么多人，最后一定会把我们所有人都害死的！”
    “杀了他！”
    鸣人怔怔地跪在地上，看着面前一个个表情阴森恐怖，如同恶鬼一般的木叶村民，还没回过神来，就被人给打倒在地。
    拳脚，如雨点般打在了他的身上，不少人拿石头砸，用手指抓，甚至扑上来用牙齿咬，拼命想要把他撕成碎片。
    鸣人倒在地上，完全不能理解这一切究竟是怎么回事，他目光呆滞的转动视线，看到了几位木叶忍者，站在一旁，冷漠地看着这一切的样子。
    你们，也想我死吗？
    所有人，都想我死掉吗？
    ・・・・・・
    “为什么会这样・・・・・・”鸣人的大脑一片空白，这一刻，他突然觉得就这么死了，似乎也不是什么不能接受的事情。
    “鸣人！――快跑啊！”
    这时，一个少女的声音，突然钻进了他的耳朵，如同一道闪电般穿过了他的大脑，这个声音，是小樱・・・・・・
    他这才面色惨白的回过神来，挣扎着甩开了身上的人群，跌跌撞撞地冲了出去。
    等到所有人都被他甩开，只剩几名负责监视他的暗部，远远的跟着他时。
    鸣人茫然自顾，却找不到小樱的身影，脑子里的一切，连同之前听到的小樱的声音，都显得那么的模糊，好像一切都只是幻觉一般。
    他感觉自己的胃部猛地纠结在了一起。
    过往的记忆与一张张仇怨的脸融合在了大脑中，让他无所适从。
    鸣人远离人群，冲进了一条无人的小巷，好像流浪狗终于找到了肮脏的栖身之所一般，跪在了地上，张大嘴巴，呕吐了起来。
    刚刚吃进肚子里的拉面，以最丑陋的姿态从他嘴里涌出，混合着眼泪，鼻涕在脸上横流，让他显得狼狈不堪。
    我・・・怎么哭了・・・・・・
    明明说好的・・・再也不会哭泣了呢？
    好像内心被撕裂的痛苦中，恍然之间，鸣人又变成了记忆深处，那个一个人在夜里痛哭的孩子。
    遭遇无数人的冷眼，游离在万家灯火之外，独守这一片冰冷的黑暗，任泪水在脸上肆意流淌。
    这，不就是年幼的他吗？
    是啊，那就是他的样子啊。
    原来，一切・・・都从未改变・・・・・・
    所谓的成长，只不过是多余的自以为是・・・・・・
    鸣人跪在地上，盯着自己的呕吐物，双目无神如同失去了知觉一般。
    他没有发现，自己刚刚追逐的身影，已经在不知不觉地出现在了他的身后。
    那人普通的外表已经消失，变成了一个高瘦的人影，穿着晓组织的红云黑袍，披散着鲜红如血的长发，发出了听不出是嘲弄还是感慨的声音。
    “我愚蠢的师弟啊・・・・・・”
    声音很轻，落在鸣人耳边却如同惊雷一般。
    鸣人猛然睁大了双眼，好像触电一般霍然回过头来，看到了来人那一头腥红色的长发，以及那双冰冷无情，泛着金属般冷光的轮回眼。

第八十八章 疑惑
    从见到鸣人的第一眼开始，“长门”就没打算与他有什么交集。
    在他看来，鸣人是一个很麻烦的家伙，号称“最具意外性”的忍者，没人知道这家伙能闹出什么乱子出来。
    与在木叶村闲逛这种小事不同，鸣人是那种，有可能给此次任务带来问题的大麻烦，而他作为影分身，终究还是要以任务为主的。
    所以从一开始，他的决定就是尽快摆脱鸣人，避免自己的任务出现意外。这才有了他之前加快速度，甩开鸣人追赶的行为。
    然后在看到鸣人被木叶村民扔了几颗石子，突然就冲到小巷子里开始呕吐之后。
    “长门”又忍不住心中的好奇，出现在了鸣人的身后，想看看这小子是怎么回事。毕竟他的本体曾经心血来潮，是想过要拉鸣人加入晓组织的。
    “是你这家伙！”鸣人回头一看到长门，眼睛都红了，握着拳头就冲了过来。
    “长门”忍不住后退一步，皱起了眉毛，第一反应，是想用神罗天征帮他把脸给清理干净。
    他向鸣人伸出了右手：“等等，你确定要在这里跟我打吗？”
    他觉得鸣人果然是个麻烦，嘴角还带着秽物，脏兮兮的居然就冲了过来，一副要跟他拼命的架式，也太不讲卫生了。
    他即不想跟这样的鸣人接触，也不想被鸣人给揍一顿，那就只能用大招洗地了，万一又把木叶给推平了怎么办？
    希望到时候团藏的情绪能够稳定・・・・・・
    此时，鸣人的双眼已经变成了竖瞳，脸上的六条横线也变得更粗，更明显。
    不得不说，在招人恨这方面，长门还是很成功的。
    鸣人长这么大，还没有如此强烈的痛恨过一个人，现在仅仅是看到长门这张脸，他就忍不住有尾兽化的趋势了。
    “说！你这家伙来木叶又想做什么？”
    红色的九尾查克拉开始在鸣人的身上浮现，他用野兽一般的竖瞳，死死的盯着长门，牙齿咬得咯咯直响，攥紧的拳头也在不停的发抖。
    如果不是心中的理智在提醒他，与长门在木叶战斗的后果，鸣人肯定会克制不住自己，与长门拼命的冲动的。
    “跟你没什么关系，我是来找团藏的。”长门回答。
    他好奇地看着鸣人情绪激动的样子。心里在默默的感慨。
    上一次本体来这里，推平了整个木叶，当着鸣人的面挖他老婆眼珠子，才能刺激到鸣人使用九尾查克拉。
    现在他一个分身刚刚露面，就差不多做到同样的事情了，这说明什么？说明影分身果然比本体要强啊。
    “团藏？”双眼充血的鸣人，嘴里吐出了这个名字，继续向长门逼问，“你找他做什么？他是现在的火影。”
    长门这种家伙，这种时候出现在木叶，还要找团藏这个新任火影，怎么看都很可疑。
    “恩，你也知道他是火影啊，所以你一个下忍管这么多做什么？”长门的眼神有些无语，“我怎么说也是跟你们火影平级的外国首领，你小子是怎么回事？还有没有一点礼貌了？”
    不得不说，在鸣人看来，眼前这个红毛，气人的本事真的是一流的。
    他只觉得自己很生气，但是他又不知道该说什么话来反驳长门，因此，他身上的九尾查克拉，慢慢地长出了一条尾巴。
    这就是他的礼貌。
    “确定要继续使用九尾查克拉吗？”长门摇了摇头，“你可想好了，你身上已经没有初代的项链了，万一再失控一次，木叶村可又没了。”
    虽然以木叶的财力重建个四五次估计也不算什么大事，但至少等他把任务完成之后再消失比较好吧？
    长门作势转身，打算离开这条小巷。
    “不把话说清楚，就别想离开，你这混蛋！！”
    鸣人立刻四肢着地出现在了他的面前，把他的去路堵住。
    “说！纲手婆婆还有雏田怎么样了？”
    他的语气虽然很不友好，但话里的内容还是让长门颇为诧异的，暗道，难道这小子想知道的只是这个吗？
    他点了点头，欣慰地感叹道：“你关心的是那两个人吗？我还以为你只在乎佐助呢。”
    满脸怒容的鸣人，表情突然僵了一下，现场剑拔弩张的气氛，也在这一刻变得有些平静。
    “那你告诉我佐助现在怎么样了・・・・・・”
    鸣人压低了声音问道，连咬着牙咧起的嘴角都下垂了，似乎在听到佐助这两个字后，脑海中别的念头就都减弱了。
    这就是爱的力量吗？长门一拍脑门无奈地看着这个愚蠢的师弟：“你究竟是想知道谁的消息，佐助的还是雏田的？”
    他不知道为什么把纲手这个名字给漏掉了，但以鸣人的脑子，当然也没有注意到这个细节。
    “当然是佐助・・・・・・”
    鸣人扯着嗓子喊了起来，而后又好像反应过来了似的，怒气冲冲的道：“你就不能把他们两个人的消息都说出来吗？”
    长门很想知道，如果佐助跟雏田同时掉水里去了，这小子会救谁。
    他想了想，还是没把这个世纪难题抛给鸣人，万一让鸣人因此明确了自己的真爱，把这个世界变成了断背山的世界，那可怎么办？
    “雏田的情况，说实话我也不太清楚。”长门摸着自己的下巴，开口道。
    毕竟本体都把雏田给忘了，他一个影分身从哪里得知雏田现在在做什么？
    鸣人的情绪非常稳定，耐心地看着长门。
    “佐助嘛・・・・・・”
    长门想了想佐助这段时间的遭遇，觉得二助子这段时间过得不怎么安详啊，也不知道鸣人得知后会是什么反应。
    他用一种“你要做好心理准备啊”的眼神，看了鸣人一眼，实事求是地说道，“佐助自从与鼬一战后，就加入了晓组织，接着他退出并又重新加入了晓组织。期间，去了一次云隐村抓捕八尾，差点被八尾给打死。然后，跟着我去了一趟铁之国，差点被土影给打死。”
    见鸣人龇牙咧嘴的看着自己，情绪开始不稳，长门赶紧伸手制止了这小子，似乎马上就要脱口而出的咆哮：“放心！师兄我出手救了佐助！然后佐助跟团藏交手了，这次好多了，只是受了点伤，养点伤就没事了。”
    居然跟火影交手了？还受了伤？鸣人的心在滴血，怒不可遏地冲长门吼道：“佐助为什么会跟火影交手，你们晓组织又为什么一直在做那么危险的事情？”

第八十九章 特性
    为什么晓组织一直在做危险的事情？
    鸣人这句话，真是一语惊醒梦中人。
    长门微微一愣，这才发现，本体那破组织的死亡率确实是挺高的。不管是谁，只要出了门不是装逼把别人打死，就是被别人装逼给打死。
    还且还有一个脱衣必死buff，想想还挺吓人的。
    这么看来，佐助这段时间境遇如此之惨，出门就被人打脸，可能真不是他的问题，而是晓组织有问题啊。
    “咳，这关你什么事？你又不是我们组织的人！”
    不过这种事，长门是绝对不会承认的。
    “至于佐助为什么要跟团藏战斗，这同样是个秘密，不能告诉你这种外人。”
    本体来这个世界后，干得最出色的事情，就是把带土给支使得团团转，让他那张大嘴没时间把关键情报给泄露出去。
    不然，无论是宇智波一族的秘密，还是所谓十尾的计划，早就被带土闹得人尽皆知了。
    带土那人就是有病。
    鸣人听到长门的回答，顿时气结，左看右看，思考了一会儿后握紧拳头对长门道：“那你就跟我一起出去，我要在木叶村外跟你做一个了断！”
    他倒是知道在这里打起来的话，会对木叶村造成多大的破坏，但他身上，也明显有佐助那种迷一般的自信，好像总觉得自己能比敌人强似的。
    “你出得了木叶村吗？”长门冷冷地问道，“别忘了你只不过是一个人柱力罢了，根本没有自由。”
    从事实上来说，当波风水门决定将九尾封印到鸣人体内的那一刻开始，鸣人就已经是木叶的“公共财产”了。
    这就好像，当一个人变成了某大国的核武器发射人员时，他也同样会失去很多自由一样。
    鸣人自身的价值，在他已经与九尾合二为一的前提下，与九尾的价值相比，究竟哪一个更加重要，根本是不需要考虑的事情，大部分人都能得出理所当然的结果，那就是九尾的价值远远大于鸣人。
    说白了，九尾作为核武器，是可以被木叶一直利用下去的，而鸣人呢？对木叶来说，他再怎么牛逼，过个几十年也就什么都留不下了。
    所以，九尾无疑要比鸣人重要得多。
    纲手就是想不明白这么个简单的道理，一腔热血的把所有的希望寄托在鸣人身上，总想体现鸣人本身的价值，一直在九尾这个类似于国家核武的重大问题上，与两个顾问对杠，所以才会在木叶与高层之间的关系越来越僵。
    这些，鸣人能不知道吗？他在听到他妈妈玖辛奈说她就是上一任的人柱力时，脱口而出的话就是“那不就是不把你当人吗？”
    身为一个人柱力，鸣人对自己的境遇再清楚不过了。就算以前有三代火影以及纲手护着，让他没那么清楚，现在的团藏也早就用行动，把他整得明明白白的了。
    用团藏的话来说就是，鸣人他只不过是村子里的武器罢了，什么时候能够使用，可能使用到什么程度，应该是由火影说了算的。他本人如果再敢擅自行动，就将他永远关入暗部大牢。
    “你・・・・・・你不敢跟我打吗？”
    暗部里的牢饭，鸣人这段时间已经吃过不少了，但一看到长门，他就咽不下心里的这口恶气，一定要跟长门打一场才肯罢休。
    “别做梦了，我这次又不是来找你的。”长门摇了摇头，干脆挑明了道，“你这么有信心要跟我交手，不就是因为你身上有一股特殊的查克拉吗？”
    鸣人怔住了，双眼不由自主的扩大，完全没想到自己身上最大的秘密都被人知道了。
    上一次长门本体在鸣人体内拉扯出阿修罗的灵魂时，鸣人早就意识模糊了，根本就什么也没看到，他还以为没人知道他身上有一股特殊的力量呢。
    “你・・・・・・你怎么知道的？”他有些不敢置信的问道。
    “这有什么了不起的，我还知道佐助的身上也有呢。但你想过那股力量是怎么来的吗？它又为什么一直呆在你的体内？应该有人告诉过你吧，忍者应该使用自己的力量战斗，不要总是依赖别人的力量。”
    六道仙人一直放任自己的两个儿子，跟两个冤鬼一样到处附身，应该是有原因的，长门觉得自己可以顺手给那老东西上点眼药。
    “总是使用自己不了解的力量，是完全不成熟不负责任的体现。不明来源的力量越是强大，就越有可能造成严重的后果。说不定还会被人给利用！体内有九尾的你，还不能理解这么简单的道理吗？”
    这么说着的同时，长门不动声色的用所有的能力感知面前的鸣人，生怕六道老儿突然冲出来一巴掌拍死自己。
    他所说的这些话，换个正常点的人，根本不会理他。
    别人哪管自己的力量是哪来的？能把眼前的仇人干死就可以了。
    但鸣人不一样，他跟佐助是相反的。
    如果说佐助的特性，是很容易被仇恨所吸引，化身成一个真正的复仇者。
    那么鸣人的特质，就是很容易忘记仇恨，对所有人的罪孽都不以为意。
    别人就算把他爹妈杀了，把他女朋友抢去当老婆了，当着他的面杀了他大舅子，他都是可以一转身就原谅的。
    只要不打他的佐助，鸣人这家伙就什么话都好说。
    “可恶，你这混蛋怎么好像什么都知道啊。”
    鸣人整张脸都皱在了一起，面对长门，他总有一种脑子不够用的感觉。
    他这个人，处理问题的唯一方式，就是与敌人“打成共识。”
    先将敌人打得大脑一片空白，然后再用他“不可思议”的力量，将其口遁之。
    可碰到长门，连打都打不起来，就只能暴露自己呆瓜的本质了。
    “那你说，我应该拿你怎么办？”
    想了想后，鸣人竟然向长门问出了这种问题。
    而长门还真就回答了：“我觉得，你可以花时间好好思考一下针对我的方案。我又不可能一直呆在木叶村，你完全可以等我离开后，再跟着我，与我在村外做个了断。”
    “对啊！”鸣人顿时眼睛一亮，惊喜道。
    然后他双眼又眯成了两个“一”字：“不对，你是我的敌人，我怎么能听你的？”
    长门对这傻小子有点哭笑不得：“那就这样，我反正是要去见火影的。你干脆跟我一起去见火影吧，这样一来，不管你打算做什么，总有人帮你出主意，还能跟你一起动手。”
    ・・・・・・
    这方法，鸣人还真觉得可以。
    他挠了挠脑袋：“这样不好吧。”
    他总觉得这样长门太吃亏了。
    “没事，反正你们两个都是菜鸡，加起来也不是我的对手。”长门回答。

第九十章 立场
    当着鸣人的面，长门使用变身术再次变成了之前的商人模样。
    鸣人一脸恍然大悟，学到了什么似的，也跟着变成了一个黑发少年。
    他终于明白过来，可以用变身术避开木叶村民们的视线了。
    就是不知道为什么，他变身后的模样，在长门看来有点像佐助，这大概就是思念的力量吧。
    很轻易的感应到团藏的查克拉后，长门带着鸣人往团藏所在的方向走去。
    路上，看着正在雕刻的属于团藏的火影石像，鸣人向走在前面的长门问道：“上次你说我的父亲是第四代火影，是真的吗？”
    “当然是真的，你竟然没有找人确认过吗？”长门回答。
    此时，他也正在打量火影山上，新雕出来的团藏那张老脸的轮廓，觉得这货的画风跟之前的火影完全不搭，难怪之前没人愿意选他当火影。
    就算再怎么美化，团藏那张丑脸都没有正常火影所具有的，那种亲和中带着英武的感觉。怎么看都有些阴气沉沉的，一看就不是什么好东西，也不知道雕刻完会不会影响木叶村的风水。
    “可恶，这种事情，你让我怎么跟别人提起？”鸣人不满的嚷道。
    由于眼前之人的故意陷害，他在木叶都快成过街老鼠了。
    长门之前对他所说的话，有一部分根本不适合告诉别人，他最信任且有可能知道他身世的人，又已经都不在木叶了，因此他只能向长门这个敌人求证。
    “原来你还知道避嫌啊。”长门有些意外的看着他，“这件事告诉你也无妨，没错，你的父亲就是第四代火影。”
    再一次从长门这里得到了确认，鸣人望着第四代火影的岩像，目光中有一些复杂。
    他感觉长门没有说谎，也没必要在这种事上骗他。
    所以，他从小就憧憬的英雄，竟然很有可能是自己的生父。
    得知这个消息之后，鸣人却很奇怪的发现，自己的心里并没有多么开心，反而在惊讶之后，渐渐变得愤怒起来。
    这是一种很难用语言去表达的愤怒。
    其实他会产生这种情绪是完全正常的，任何一个孤儿，在被歧视中长大，突然得知自己的亲生父亲是谁后，往往都不会产生什么感激的情绪，而是会直接爆发出心中郁结已久的不满。
    原本的时空，第四代火影是在鸣人痛苦绝望的时候出现，以拯救者的姿态来帮助鸣人的，但即使如此，还是挨了鸣人果断的一拳头。
    没办法，谁让这个父亲没有尽到抚养孩子的责任呢？无论如何，孤儿心中那曾经残缺，缺乏父爱的生活，是没办法改变的，因此这种愤怒，是很正常的内心反应。
    直白点说，就是孤儿一般都会觉得，自己的生父欠了自己一个正常的童年。
    但是，鸣人可不知道这些。所以他对自己心中的这股怒火感到无所适从，迫切的需要用对话来掩饰掉这种奇怪的愤怒感。
    “你又不是木叶的人，怎么会知道这些呢？”他跟着长门一边走一边问，并没有注意到自己对长门的态度，在不知不觉间缓和了许多。
    “我什么都知道。”长门大言不惭的回答，模样相当的臭屁。
    鸣人：・・・・・・
    他的双眼眯成了两个“一”字，明显不相信长门的吹牛皮。
    但他还是决定继续提问：“那你认识第四代火影吗？他是个什么样的人？”
    只需要看着鸣人此刻迷茫的表情，长门就知道他只是在借着提问，来确定自己内心对四代火影的想法罢了。
    “这不重要吧？重要的是你觉得他是什么样的人。”因此，长门反问道。
    “我吗？”鸣人低头，小声道，“我一直觉得他是个英雄，因为所有人都说他从妖狐手中拯救了村子，但是・・・・・・”
    鸣人将视线看向一旁，有些欲言又止。
    如今他已经不再是那个无知的孩子了，对于九尾的认识也比一般人要全面得多。
    至少他知道九尾一直是属于木叶的尾兽，又怎么会演变成需要第四代火影舍去性命来对付的地步，而且・・・・・・
    “是吧？”长门嘴角勾起笑容，笑道，“你应该记得吧，我告诉过你，你的母亲就是上一任的九尾人柱力吧？“
    ”漩涡玖辛奈，那是你母亲的名字，也是打开第四代火影另一个真相的关键。他表面上是从九尾手中拯救了木叶的人，但其实也是那个没有保护好你的母亲，从而导致九尾失控的人。”
    鸣人睁大了双眼，表情凝滞在了脸上。
    “这个世界的真相，就好像一枚不停翻转的硬币，谁也不敢说自己看到的就是所有。”长门笑眯眯地道，“就如你现在心中所想的那样，九尾是第四代火影处理的，而现在九尾却在你的体内，因此确实是第四代火影将九尾封入你的体内的。”
    鸣人从呆滞的状态回过神来，喘了口气，脸上不知不觉间滴下了汗水，他皱着眉追问道：“他为什么要这么做呢？”
    在他看来，自己从小最大的不幸，就是一直被别人视为妖狐。
    以前他觉得这是没办法的事，只能受苦。可现在他竟然听到，原来是自己的父亲将他推入这种处境的，他的脑子现在变得很乱。
    “等到你将来看到他时，他会告诉你，因为他相信你。”长门一脸不屑的回答，“但在我看来，他只不过是做了，符合他立场的行为罢了。木叶村的前代火影们都是这样的，只要是为了木叶不管是什么都能拿来牺牲。”
    长门此时已经明白，三代火影以及自来也他们为什么不告诉鸣人，他的父亲是谁了。
    听听鸣人现在一连串的问题，就能清楚的了解，他们根本没办法把事情的原委向鸣人解释清楚，所以干脆选择什么也不说。
    谁让他们根本就不知道，第四代火影为什么要把九尾封入鸣人体内呢？
    第四代其实是个奇葩，他跟带土战斗完后，居然一点情报都没有留下来，一声不吭地就把自己给弄死了。
    第三代还好一点，以为他这么做只是为了木叶，含着老泪把第四代宣传成了保护了村子的英雄。
    自来也身为他的老师，知道得就更少了，甚至一度以为那一次的九尾事件只是天灾，临死前才有所怀疑。
    “立场？・・・・・・”鸣人疑惑的重复了这两个字。
    ”没错，这就是为什么同一件事情，同一个人，在不同的人的认识中会完全不同的原因。因为每个人都是以自己的立场来看待问题的。“
    ”比于你的父亲，第四代火影曾经是一个很强大的忍者，外号黄色闪光，是一个在战场上能够让敌方忍者放弃任务，望风而逃的战争英雄。”
    长门看着鸣人的眼睛，笑道：“但是，这是从木叶村的角度来看待他时，所做出的评价。对于别国的忍者来说，之所以看见他就逃跑，只不过是害怕被他杀死罢了。所以，在这些人眼里，他跟杀人无算的屠夫又有多少区别呢？”
    ”所以，四代火影是个什么样的人呢？只不过是彼之英雄我之仇寇而已。”
    长门说完后，鸣人沉默了好几秒。
    他一脸懵逼地看着长门，啥也没说。
    然后，他的双眼变成了两个“一”字，突然朝长门嚷了起来：“你在说什么啊，我完全听不懂。“
    长门：・・・・・・
    这就是最具意外性的忍者吗，还真是恐怖如斯呢。
    有些头疼的按了按脑门，他完全不懂鸣人为什么会说听不懂，他也没说什么难懂的话啊。
    “这就好像你现在的处境一样。”长门想了想后决定这么跟鸣人说话，“你有没有想过，为什么木叶村民们会一直排斥你，明明知道你已经拼尽全力为木叶战斗了，还会仇视你呢？”
    鸣人摇了摇头：“我不知道。”
    “不，你知道，只是你不想面对罢了。”长门冷笑道，“因为你跟木叶村民之间的立场不同，身份也不同。你是人柱力，而他们不是，所以你才会成为他们眼中的异类，不管做出什么事，都会被别人用异常的眼光看待。你也应该想象过吧，如果木叶村的村民都是人柱力，或者，你也只是一个普通人，你们之间想要相互理解是不是就更容易了？”

第九十一章 太卑鄙
    如何消除忍者世界的仇恨，实现人与人之间的相互理解，无疑是自来也留给鸣人的遗志。
    听到长门的话后，鸣人脸上的表情有些激动，他握紧右拳，向长门问道：“你已经找到，让人们互相理解的方法了吗？”
    虽然不至于真的相信长门所说的话，但由于自己没有找到答案，所以鸣人还是渴望从长门那里听到他的方法。
    长门轻轻地闭上了双目。
    他根本不相信自来也说的那种鬼话，人与人之间所谓的相互理解，根本就是个暧昧不实的概念。
    怎么样才算是相互理解，理解到什么程度才算确实的相互理解呢？
    有脑子的人本来就可以理解他人，没脑子的人连自己都理解不了，还怎么理解别人？
    如果只是要和平的话，根本不需要相互理解，用良好的秩序就可以做到了。
    “人与人之间的相互理解，是只有在和平到来之后，才有可能实现的事情。”长门想了想后，回答道。
    在他看来，绝对的互相理解，就是类似于无限月渎的状态。
    所有人都变成白绝了，脑子空空如也，当然就互相理解了，不过这种话没必要跟鸣人讲，以他核桃那么大的脑仁，说了也是白说。
    “与其把目标想得那么的遥远，还不如试着先消除人与人之间相互理解的障碍。”
    “就是你说的那个叫立场的东西吗？？”鸣人努力理解长门所说的话。
    “没错。人与人之间，只要敌对的立场还存在，憎恨就不会停止，相互理解的时代就永远不可能到来。”
    两个人渐渐脱离人群，向偏僻的森林走去，在长门的感知里，团藏的查克拉已经在前方不远处了。
    “而想要消除掉不同立场的影响，让人们可以互信，就需要给每个人建立起一个共同的立场，让他们有相互理解的可能。”
    鸣人露出了狗看星星一般的茫然表情。
    长门摇了摇头，对鸣人的智商无话可说：“就好像你跟佐助，还有春野樱，三个人明明没有血缘关系，一开始连朋友都算不上，为什么会产生有别于其他人的羁绊？只不过是因为你们在毕业后组成了第七班，有了这么一个共同的类似归属感的立场罢了。在同属于第七班之后，你们才有了相互理解的机会。”
    鸣人嘴巴张成“哦”型，右手握拳，左手手掌平放在身前，右手往左手上一锤，表示自己听懂了。
    “而想要全世界的人都有相互理解的可能，就只需要想办法，让所有人都加入一个大型的“第七班”就可以了。”
    “这怎么可能？一个班怎么容纳得下那么多人？”鸣人叫道。
    “忍者班当然不行，但国家却可以。”长门瞥了他一眼，冷淡地道：“当所有人都属于同一个国家的时候，阻止人们相互理解的，国家与国家之间的不同立场就消失了。文化，宗教也是同理。不停的削去这些人与人之间的立场差异，给他们增加更多类似“第七班”这样的相同立场，人们自然就会向相互理解的方向发展。”
    只不过这么做也会有负面影响就是了，长门暗道。
    “你就是因为这个才做了那些事吗？抱歉，就算如此，我还是想要打倒你。”
    鸣人觉得自己听懂了，但他还是没办法原谅长门。
    几名守在秘密基地门口的木叶暗部，看到长门与鸣人走近后，掏出苦无走了过来。鸣人双手结印，准备使用他最爱的多重影分身术。
    “是也不是。”长门平静的回答，“你之所以想要打倒我，也只是立场的原因罢了，你是木叶的漩涡鸣人？还是漩涡一族的漩涡鸣人？或者是心系整个忍界的漩涡鸣人？不同的立场会决定你的看待事情的态度。”
    说完这些，长门突然“脸色大便”，露出了极为害怕的表情，动作狼狈的往一旁滚去，嘴里大叫道：“九尾大人，到这里就可以了吧？我真的只是一个普通人，请放过我吧！”
    正在走来的木叶暗部眼神一变，立刻加快速度冲了过来。
    “哈？你什么意思？”正在结印，准备跟暗部忍者一起收拾长门的鸣人愣住了，不明白长门是在做什么。
    然而此时的长门已经“慌慌张张”地爬了起来，向暗部忍者们跑去，经过这些忍者时，还右手猛地往后一指，大声道：“忍者大人们！他就是九尾！”
    “我们知道！”
    “可恶，九尾居然私自跑到这里来了，是想袭击火影大人吗？”
    “以为使用了变身术就能躲过暗部的侦查？真是太天真了。”
    在鸣人目瞪口呆的表情中，赶过来的暗部忍者们无视了长门，唰唰唰地出现在了他的周围，将他团团围住。
    “束手就擒吧！九尾！”他们齐齐喊道。
    长门拍了拍身上的尘土，向鸣人挥了挥手，示意再见！
    “你・・・・・・你太卑鄙啦！”
    鸣人扯着嗓子朝长门大叫，一边躲避着暗部种类繁多的攻击。
    见长门已经越走越远了，鸣人急了，干脆解除了变身术，爆发出了九尾查克拉，想突破暗部的包围直接冲向长门。
    可他的这个举动，立刻就将所有的暗部都吸引过去了，越来越多的暗部加入到了对鸣人的围攻。
    “九尾人柱力果然不怀好意！”
    “他是怎么从暗部地牢里逃出来的！？”
    “保护火影大人！抓住九尾！”
    “你们这些白痴！！那个人才是敌人！他是上一次袭击过木叶的人。”鸣人趴在地上朝暗部们吼道，随着身上的九尾查克拉变成了妖狐外型，他的脾气也变成暴躁，并长出了一根查克拉尾巴。
    这样的举动，显然将暗部忍者们刺激得不清，更加卖力的向他发起了进攻，各种忍术忍得不亦乐乎。
    现在的鸣人，根本不敢把九尾查克拉爆发到三条尾巴，连二条都必须得慢慢来，因此很快就落入了下风。
    “你以为暗部是这么好糊弄的吗？？那个人身上根本就没有查克拉！”暗部忍者们吼道。
    鸣人顿时一脸懵逼，突然明白过来，这些人根本感应不到长门身上的自然能量。
    在他们眼里，长门就只是一个普通人罢了。
    以长门的能力，想要在这些暗部面前隐藏自身的查克拉实在是太容易了，他听鹿久大叔说过，长门在操纵佩恩的时候，就展示过类似的能力。
    “啊啊啊啊，真是太可恶了！！！”鸣人气得大叫。
    “住口，你这个妖狐！”
    暗部忍者们则是越战越勇，发现九尾好像也不是很强嘛，一个个越来越龙精虎猛，摆出各种帅气的姿势，意气风发地收拾着鸣人，简直走上了人生巅峰。

第九十二章 一顿暴打
    长门这个“普通人”根本不受暗部的重视，所有人都跑去招待鸣人这位大佬了。
    “看起来，鸣人在木叶村还真是挺受欢迎的啊。”
    长门不禁发出了感慨。
    眼前入口处的暗部忍者，一转眼间就跑了个一干二净，全部冲向了鸣人，连一个留下来询查他的人都没有，还真是奇哉怪哉。
    长门轻轻松松地就走进了，原本戒备森严的入口，回头望了一眼鸣人大吼大叫着被一群暗部忍者围殴的样子，觉得他那张憋屈的小脸还是挺有趣的。
    他的面前，继续往前走，是一条光线阴暗，看上去有些阴森的过道。
    从白眼的视角可以看到，过道的墙壁以及顶部都有被人攀爬的痕迹。
    说明在正常情况下，这条过道里面的地面，墙壁，甚至是顶部，都有暗部忍者守备，可以说是很严密的防御网了。
    可惜现在都被鸣人一个人吸引走了，也不知道团藏究竟对鸣人做过什么，让暗部对鸣人出现在此地的反应如此激烈。
    “只能说不愧是团藏！”
    解除变身术后，长门回复了原本的外表，抛开身后鸣人与众暗部打斗的声音。表情平淡地向基地的内部走去，发现这个基地是向地下延伸建造的。
    团藏不愧是从地底下钻出来的玩意儿，就算当上了火影，也还是喜欢躲在地洞里当老鼠。
    随着他不紧不慢地深入地下基地，这里的防御体系也好像活过来了一般，向他露出了獠牙。
    时不时有一道刀光，或忍术从莫名其妙的角度向长门袭来，被他悠闲的躲了过去。
    隐藏的暗部忍者随着机关的启动，纷纷向长门出手，被他随手一拳头砸进了周围的墙壁里，身体软绵绵地失去了意识，好像一条条半个身体钻进了墙壁里的虫子。
    不是这些团藏精挑细选的暗部忍者不强，而是长门开的g有点太多。
    以这些暗部千奇百怪的攻击方式，以及诡异的机关暗器，配合这个地下基地光线昏暗的环境，任谁过来都要被他们逼得手忙脚乱。
    有好几次进攻，连长门都觉得非常的犀利，如果不是拥有白眼的话，长门早就被迫用出神罗天征了。
    但白眼不愧是洞察力凌驾于写轮眼之上的眼睛，在拥有白眼视野的长门面前，这个基地里的一切，都像被开了全图一样暴露在了他的眼前，根本没有任何秘密可言，让他以轻松到接近悠闲的姿态，走进了这个基地的最深处。
    捏着从密室里，使用土遁突然现身在自己身后，准备从视觉死角攻击自己的暗部的脖子，将他的查克拉合部吸收之后。长门一脚踹开眼前的大门，见到了团藏，以及木叶村的两名顾问坐在那里的模样。
    这三个人看到长门后，脸色像吃了大便一样难看，纷纷站了起来，神色十分的凝重。
    “晓组织的首领吗？既然你送上门来了，就由我将你收拾掉吧。”
    团藏倒没有两个顾问那么惊慌，他早就做好了面对长门的内心准备，边说边用手扯下了，缠在自己右眼处的白色绷带。
    “算了吧，写轮眼的幻术，对我一点作用都没有。”
    长门一脸无所谓的站在那里，张嘴就开始吹牛皮。
    “是吗？那就来试试这只眼睛的力量！”团藏当然不信长门的鬼话，眼神中甚至闪过了一丝窃喜，觉得晓组织的首领明显是大意了，根本不了解止水瞳力的强大。
    “真没想到，这么强大的家伙会成为我的棋子，用你的轮回眼以及你无匹的实力，成为我统一世界的助力吧！”
    这么想着，团藏兴奋得有些发抖，走到了长门的面前，右眼直勾勾地盯着长门的眼睛，好像想用眼神迷惑住长门一般，看着还真有点恶心。
    真是奇了怪了，别人用写轮眼的幻术，也没这种恶心人的感觉啊，怎么团藏用起来，就这么另人身心不适？
    团藏右眼的写轮眼，在长门的视野里开始出现了变化，腥红色瞳孔中三颗黑色的勾玉旋转着变成了一个黑色的正方形，勾玉的尖尾巴从正方形四条边的右边伸出，变成了万花筒的形态。
    “别天神！”
    大概是觉得使用更多的查克拉能增加瞳力，团藏此刻脸上的肌肉都有些扭曲了，表情兴奋且狰狞，也不知道脑子里在想些什么东西。
    长门只是面无表情地站在原地，面对别天神的瞳力，连一点反应都没有，眼神也没有一丝的变化。
    他只是觉得有点反胃，毕竟团藏这张丑脸，比他的眼神还要另人恶心。
    “你看够了没有？”
    过了一会儿，在团藏期待的眼神中，长门一脸嫌恶，一巴掌抽在了团藏的脸上。
    这人怎么回事？用瞳术就用瞳术吧，用完了还一直盯着别人的眼睛，也太恶心人了吧？
    团藏一脸不敢置信地挨了长门一个大嘴巴子，脑袋一歪，嘴里喷出了大量的鲜血，连牙齿都被长门抽掉了好几颗。
    他半张脸都肿了起来，好像被一只巨锤给砸在了脸上一般，整个人“啪”地一声，如同一扇猪肉被砸在了地上，瞪大的眼睛中充满了疑惑以及震惊。
    “别天神，竟然没用？”
    团藏含着满嘴的鲜血，语气颤抖的惊讶道。
    “不是告诉过你了，写轮眼的幻术对我不起作用吗？你这条老狗。”
    长门左手按住团藏的脑袋，发动了人间道，以及饿鬼道的能力，右手扬起砂锅大的拳头对着团藏就是一顿狠揍。
    “让你一直盯着我看！”
    “让你长这么恶心的一张丑脸！”
    “让你做这么多恶心人的事情！”
    “让你这狗东西搁我面前装！”
    长门一边骂一边揍，拳头砸在团藏身上，震得整个地下室轰轰作响，场面一度十分的凶残，两名顾问在一旁都看呆了。
    身为二代火影的弟子，见识过无数的战斗场面，实力在传闻中甚至不在第三代火影之下。
    转寝小春与水户门炎这两位木叶顾问，平时自问什么样的场面他们没见识过？
    但眼前这场面他们还真就没见过，哪有战斗的时候嫌别人长得丑的？长得丑是团藏的错吗？自己长得应该还行吧？
    两位顾问面面相觑，互相打量了一眼，发现经长门一说，对方那张老脸是长得挺磕碜的，没办法，人老了就是这样。
    团藏躺在地上，每挨长门一拳头就要喷出一口鲜血，跟个破鼓一样被长门按在地上一顿乱捶，模样凄惨无比，眼中渐渐地甚至涌出了泪花，觉得自己实在太憋屈了，被人当成小鬼一般按在地上乱揍，这辈子都没这么丢脸过。
    真心的，他长这么大，活了七十多年都没被人这么修理过，连他爹当初都没这么打过他。
    可偏偏此时，他体内的查克拉不仅被长门吸走，连灵魂都似乎被长门掌控在了手中，身体软绵绵的一点力气都用不出来，倒在地上，那是一个柔弱无依，就像是一个被三十多岁壮汉殴打的七十多岁老人一般。
    水户门炎与转寝小春，这两个老王八蛋，竟然还只是站在一旁看着他被人捶，真是太过份了，他可是火影啊。
    “两个混蛋・・・快帮忙啊~~~！”
    团藏口中又喷出一口鲜血，发出了微弱且含糊的声音，可惜在场的几个人中，除了他自己以外没有一个人能够听到。
    恩，就算听到了也当做没听到处理。

第九十二章 秘室
    痛痛快快地揍了团藏一顿后，长门一脸惬意的看着团藏倒在地上，好像被一万匹公牛践踏过后的惨样，眯起了双眼。
    要说还是眼前这个老东西当火影好啊。
    这才上任多久？木叶村的暗部对自家九尾人柱力的警惕心，就比对一个陌生人还高了。
    木叶村的顾问，看到自家火影被人当着面暴揍，也能站在一旁无动于衷。
    这样的木叶，谁不喜欢？明显已经有分裂的趋势了。
    转寝小春与水户门炎也在一旁看着团藏的惨样，面色有一点尴尬。
    虽然作为顾问，看火影送死已经是木叶村的传统美德了，从第一代开始，哪一代火影不是被顾问们冷眼旁观着死掉的？
    但就这么一直看着毫无表示，似乎也说不过去吧？只能怪团藏太可恶了。
    身为第六代火影，不知道主动为木叶献身，竟然要求他们跟着他一起去对付敌人？简直荒谬透顶，哪有顾问责任打仗的道理？他们一向是只负责瞎逼逼的。
    三人眼看着团藏躺在地上，出气比进气多了，长门这时，突然毫不客气的一手指向了转寝小春，命令道：“你，去给团藏治疗一下。”
    他记得，这老货是有医疗能力的，团藏这种祸害，还是给木叶留着比较好。
    转寝小春看着长门，竟然还犹豫了一会儿，也不知道她是怕长门突然对她下手，还是巴不得团藏马上死掉，总之这老东西有些不太情愿地走向了被揍的跟条死狗一样的团藏，使用了掌仙术。
    一动不动的团藏立马咳出一口鲜血，气息变得有力了一些，长门自顾自找了个位子坐下，无聊地给水户门炎打了个招呼：“嗨。”
    水户门炎被吓得打了一个哆嗦，用偷看怪物一般的眼神，小心地瞥了长门一眼。不动声色地想尽量离他更远一些。
    “听说你的实力跟第三代火影不相上下？”
    长门却没打算放过这个老东西，谁让这里只有他们两个人是闲人呢？团藏还在被转寝小春治疗呢。
    “那・・・那都是手下人说的。”
    “手下人”当场背锅。
    水户门炎被长门有如实质的目光盯着，只得这么回答。
    他跟团藏年龄相仿，年轻的时候是第二代火影的精锐护卫人员，论实力当然不弱，但怎么可能有三代火影的实力。
    那只不过是无聊的时候，吹牛皮时说的话罢了。
    第三代火影都敢吹自己是历代最强火影，他当然也敢吹自己拥有影级的实力了，毕竟火影吹得，顾问凭什么就吹不得？
    本来这也不算什么大事，但被长门这种人当场问起来，就很尴尬了。水户门炎瞟了眼长门脸上的表情，小心翼翼地问道：“你此行是为了对付六代目火影的吗？”
    话里的意思很明显，就是希望长门有什么火气就冲团藏这个火影撒就可以了，别牵扯到他这个顾问。
    团藏现在的惨样，他看着就觉得疼，希望长门的拳头没事。
    恩，长门这个红毛，也不是什么好东西，希望这间地下室没事。
    “等着吧，等团藏好点了，我们一起聊聊。”
    长门看了一眼正在被治疗的团藏，无所谓地回答。
    转寝小春身为木叶顾问，虽然很长时间没跟人动过手，打架的本事在长门眼里约等于没有。但她在医疗忍术方面还是很擅长的，在她的治疗下，团藏的脸色明显好转，从死狗样变成了一条半死的狗样。
    这死老太婆，大概是因为怕死，想多活几年，所以一直在修行医疗忍术吧？长门一边无聊地等待着，一边不无恶意的揣测。
    然后，他突然想到了什么似的，对水户门炎道：“你去管管外面的暗部，让他们别进来瞎送人头。”
    “好嘞！”水户门炎精神一振，立刻回答，脚步轻快地向门口走去，那模样好像突然年轻了好几岁。
    “把事情处理好后，就立刻回来，敢逃跑就打断他的四条腿。”长门眯着眼睛警告。
    “哦。”水户门炎低着头，应了一声，脚步都变得沉重了一些，似乎突然又老了好几岁。
    正在治疗团藏的转寝小春，脸上的表情则由猜忌恢复了平静，收回了瞥向水户门炎的视线。
    地下室里变得非常安静，等水户门炎一脸委屈的回来后，团藏也肿着个狗头，从地上爬了起来。
    “我这次来，是为了忍界的和平而来。”
    摆摆手，示意这三个老不死的东西，各找位置坐下后，长门开口道。
    “我此行对木叶村没有任何恶意，但是团藏竟然胆敢用眼睛瞪我，所以我才忍不住对他动了手，希望你们不要介意。”
    他扫视了在场的三个老东西一眼，发现这三个人都乖巧的坐在那里，略低着头，没有任何反抗的迹象，满意地继续开口。
    “你们也看到了，木叶村的什么狗屁结界，垃圾暗部，在我眼里都是形同虚设，对于我而言，想要杀你们可以说是易于反掌，为了留你们继续祸害木叶村・・・哦不对。”
    团藏三人听到这里一齐抬头，用谴责的目光看向了长门，觉得这人太过份了，杀人不过头点地，怎么能这么说他们呢？
    长门心领神会，立马赶口：“为了忍界的和平！所以才没对你们动手！”
    三人齐齐松了口气，重新变回了低眉顺眼的表情。
    “你们都是木叶村久经历练的老一辈忍者，管理木叶隐村多年，应该明白识实务为俊杰的道理。”
    小小的“口误”之后，长门继续道。
    “比于，万一我们在这里发生战斗，万一，我失手将你们给打死了，木叶村失去了你们这样优秀的领导者，也很难在接下来的战争中存在下去吧？”
    三人用怀疑的眼神，互相看了一眼，没有说话。
    “即将到来的战争，本来就是云隐村挑起来的，他们本来就是威胁忍界和平的害群之马，一直以来都在不顾后果地发展军备，从来没有理会过周边国家的安全诉求，这一次也只是打着人柱力的幌子，图谋战争罢了。”
    “我们晓组织之前由于抓捕尾兽的计划，与木叶村有过一些小小的矛盾，致使双方都发生过伤亡。但身为领导者，凡事都应该向前看，过去的事情就让它过去吧。”
    他眼皮都不眨一下地，就把推平了整个木叶的行为，称为“小小的矛盾”。
    团藏三人有些不安地动了动身体，觉得长门接下来的要求，他们可能无法接受。
    “云隐村，雾隐村之所以要加入针对晓组织的战争，只不过是想夺回尾兽罢了。木叶隐村的九尾，还好好的呆在人柱力体内，你们何必要主动卷入这一场战争呢？就算你们赢了，也不可能得到更多的尾兽，只不过是徒增伤亡，白白让别的大国恢复尾兽上的实力罢了。所以我希望你们能从大局考虑，带领木叶村在接下来的战争中不要太过针对晓组织，以免发生什么对木叶村不好的事情。”
    团藏三人的表情都有些诧异。
    “只有这个要求吗？”转寝小春神色一动，有些欣喜的问道。
    团藏与水户门炎的面色也缓和了下来，觉得这个要求并不过份。
    “当然，毕竟火影大人已经代表木叶参加战争了，我自然不会强人所难，这时候要求你们退出。”
    “这一次来木叶村，也只是希望你们在接下来的战争中不要太过卖力，维持住表面的局势就可以了。”
    “这样一来，对我们双方都有好处，你们还有什么要说的吗？”长门向三个老东西问道。
    团藏立刻张开四处漏风的嘴，肿着嘴唇，啊巴啦巴个阿希巴的说了一通，谁也不知道他在说个什么东西。
    “你闭嘴，再说一些正常人听不懂的话，我就让水户门炎抽你。”长门赶紧制止了团藏的哑语式发言。
    团藏眼神一冷，闭上了嘴巴。
    坐在他身旁的水户门炎，看了看团藏那张“五光十色”的脸，又看了看长门冷淡的表情，给了团藏一个自求多福的眼神。
    身为木叶顾问，他当然清楚长门的实力，万一长门真的命令自己抽团藏大嘴巴子，那为了木叶村的安定，他是抽呢，是抽呢，还是抽呢？？
    说实话，刚刚听到团藏要求他也上战场的时候，他就想抽团藏几个嘴巴子了，现在手痒着呢。

第九十三章 装
    “从木叶的角度来说，这次的战争确实没有什么利益可言。”
    转寝小春低垂着双眼，略微思考了一会儿开口道。
    什么为了忍界的安危一定要战胜晓组织这种屁话，也就只有被所谓的火之意志洗脑的三代火影一派的人会相信了。
    她虽然年纪大了，但也没有到老年痴呆的程度，云隐村，雾隐村对木叶做过什么，她记得清清楚楚，当然不愿意这二个忍村好过。但是眼前之人也不能不防，谁让他把整个木叶村都炸了呢？
    “但是，谁知道你们晓组织以后会不会对木叶隐村动手呢？”
    她似乎是想继续谈一些条件，但长门却不打算跟这三个人多逼逼了，因为这三个人不配：“这种事情你们没有选择的余地，只要你们不接受我的要求，我就会默认木叶村将在以后的战争中全力出手，作为应对，我也会先下手为强，提前打击木叶村。”
    长门目光逼人的看着转寝小春：“比于，先在这里把你们杀了，然后再袭击一次木叶，看看你们究竟能重建几次。”
    “你・・・・・・”转寝小春顿时气结，如果晓组织是要跟木叶打正面战争，那她一点也不怕，毕竟木叶村人多，各种千奇百怪的秘术也多得很，耗也能把晓组织的人给耗死。
    但长门如果只是一个人跑来搞破坏，把木叶村炸了就走，那谁也吃不消。被消耗的一方就变成木叶了。
    “你觉得我们怕死吗？”
    此时的转寝小春已经有些恼羞成怒了。
    水户门炎以及团藏也满脸愤怒的看向长门，觉得这人真是欺人太甚。
    长门翻了个白眼，很想说你们当然就是怕死，但他也知道眼前这三个人，只不过是被权势迷了眼，有些自以为是罢了。
    都是忍者出身，谁没在刀口上舔过血呢，逼急了，三个老货照样敢拼命。
    “不，我只是觉得，你们不要有多余的幻想比较好。”长门冷淡的道，“宇智波灭族的真相，我们晓组织的人知道得清清楚楚，如果宣扬出去了会有什么后果，你们应该比我更清楚才对。”
    宇智波怎么说也是木叶的创始忍族，在整个忍界都赫赫有名。
    一旦宇智波灭族的真相大白于天下，眼前的三个老货是肯定得下台的，甚至整个木叶村都有在内部产生动荡的危机。毕竟这些忍村最初就是由忍族放下成见联合成立的，当忍族发现自己与忍村有可能出现，你死我亡的矛盾的时候，忍族便不得不重新思考自己与忍村的关系了。
    说直白点，就是即然木叶的高层能打压，逼迫，并屠杀宇智波一族，那谁敢保证，这一切将来不会降临在自己的忍族身上？
    宇智波一族自傲，有点毛病这没错。但哪个忍族不自傲，又一点毛病都没有？
    日向家的族规比宇智波严苛得多，他们知道宇智波一族的真相后，就不害怕下一代高层突然犯病，对他们也产生什么不好的想法吗？
    至于说什么宇智波一族企图叛乱的原因，这种话正常人都只会当放屁处理。
    欲加之罪何患无词？忍者什么企图没有？木叶丸还企图袭击第三代火影呢，正常人谁会拿企图当罪名？
    团藏三人一听长门提到宇智波灭族事件，整张脸就黑得跟锅底一样。
    这事儿，严格来说就是他们三个人给办的，光凭团藏一个人，根本斗不过三代火影，只有顾问才有制衡火影“独断独行”的能力。
    事后，作为牺牲品，团藏被三代火影彻底打压，完全失势，得到的补偿则是止水的眼睛，以及他心爱的“写轮臂”。
    宇智波止水，可从来没做过对不起木叶的事情，为了木叶连自己一族都出卖了，而且他还是宇智波镜的后代。
    宇智波镜则是这三个老东西的同期以及队友，按传闻甚至在生前多次用瞳力帮助团藏摆脱困境，三个老东西连止水都杀，忍族们知道真相后岂不会寒心？
    不管是原本的时空还是现在，团藏都在五影会谈中暴露了自己拥有止水眼睛的事实，二名顾问也从来没在这件事上指责过团藏，依旧夸赞团藏“优秀”。只不过是因为这三个人的思想是一致的罢了。
    一想到晓组织将宇智波事件公布于众之后的后果，团藏三人顿时如坐针毡，如果换一个人敢跟他们提这个，那他们必然要跟其拼命。
    但长门就不一样了，不仅五影拿他没有办法，三船也被他斩去了一臂，甚至连别天神都对他一点作用都没有，团藏三人是真的不知道该拿长门怎么办了。
    “说起来，止水的眼睛还在你那里呢，团藏。”
    见这三个老东西不说话了，长门盯着团藏的右眼，开口道。
    “别天神的力量，虽然对真正的高手来说根本不算什么，但落在你这种人手里，还是会对忍界的和平产生威胁的，你打算什么时候把止水的眼睛交给我保管？”
    “什么？！”
    一直黑着个脸的团藏，闻言大吃一惊，从座位上跳了起来：“原来你真正的目的，是想夺取我的眼睛！”
    他万万没想到长门都辣么强了，竟然还想抢“他的眼睛”，这人也太不要脸了吧。
    正在为宇智波灭族的事情一筹莫展的两名顾问，也被团藏的反应吓了一大跳，从座位上站了起来。
    “夺取？开什么玩笑。”长门一脸无所谓的道，“如果我的目标只是这个，刚刚就已经得手了。”
    这种屁话团藏怎么可能相信，他还想说自己是因为没从长门身上感觉到杀气，所以才任由长门揍的呢。
    虽然这种内心想法，有些不足以为外人道，说出来会被人笑话罢了。
    他果断扯开了自己的上衣，露出了老年人的胸膛，一副要跟长门拼命的架式：“我是不可能让你得逞的！”
    为了心爱的写轮眼，他早就做好了玉石俱焚的准备。
    “里四象封印术吗？”
    长门不屑一顾的声音，却让团藏的气势一挫，他没想到长门连这个都知道。
    “这种东西对我一点用都没有。”长门一脸漠然，目光甚至有些怜悯地看着团藏，“你可以用这个术试试。”
    作为一个完成任务后就会消失的影分身，他怕什么里四象封印术啊，跟别天神一样，这种技能都是愚蠢的本体才会害怕的东西。
    转寝小春与水户门炎则被里四象封印术几个字，吓得心脏都快从嗓子眼里跳出来了，条件反应一般，对着团藏脱口而出：“团藏，你可要冷静一点啊！！”
    以里四像封印术的威力，这里所有的一切都会被这个术所封印。
    长门那个红毛会怎么样他们不知道，但他们这两个顾问是肯定会死无葬身之地的，他们万万没想到，团藏会这么疯，居然会在身上准备这种同归于尽的术。
    有人说鼬神行走江湖准备了三板斧，月读，天照，须佐能乎，不管碰到谁都是双眼一瞪逼格拉满。
    团藏其实也一样，他准备了伊邪那歧，别天神，以及里四象封印术，按理说也够他牛逼一阵子的了，结果却有点一言难尽。
    伊邪那歧这个宇智波一族的禁术，在他手上跟个影分身之术也没啥区别，除了让他更真实的享受被佐助捏死的快感，基本毛用没有。
    别天神是他准备用来统治世界的术，结果对长门瞪了半天，只换来了一顿暴打。
    现在还肿着个狗头，被现实一再打击到头晕脑胀的团藏本来心里就犯嘀咕，不知道里四象封印术对长门有没有用。
    听到转寝小春两人的声音后，气势就更加受挫了，不禁在心里暗道这个术该不会也是个哑炮吧。
    毕竟，长门现在的表现也实在是太淡定了一些，完全就是等着他发动忍术的样子，跟之前面对别天神的时候一模一样。
    刚刚才吃过亏的团藏，真的是想不怀疑里四象封印术都难啊。
    “怎么？发动里四象封印术需要这么久吗？”
    长门甚至抱着胳膊走到了团藏的面前，嘲讽道，“还是说你连尝试的勇气都没有？”
    在他看来，狗这种东西，还是要打断脊梁骨比较好，省得它还敢对自己龇牙。
    这三个人不是敢问他，是不是觉得他们怕死吗？那他就用实际行动让他们知道，他们是真的怕死，别想再装了。
    团藏如果真那么硬气，刚刚被他暴揍的时候，早就跟他拼命了，哪会等到现在？
    像团藏这种本来就怕死，脑子里还总想着别的念头的人，不到万不得已是不会结束自己的生命的。
    原本的时空，团藏是因为知道佐助必然会杀他，又被“斑”以及佐助两人逼到了绝境，才在最后时刻，不得不发动里四象封印术自裁的。
    理在的情况则完全不同，他只是想利用团藏罢了，团藏身边还有二个老不死的在那帮倒忙劝其冷静，长门根本不相信团藏敢自杀。
    团藏看了看长门那张冷淡的脸，又看了看一脸急切地盯着自己的两个顾问，眼神中突然有些委屈，很想大吼一声，问长门说的是不是人话？里四象封印术这种东西是能尝试的吗？试了就死啦！
    “这可真没办法。”长门动作随意地向团藏伸出了右手，在他睁大双眼的同时，取走了他的右眼。
    “这只眼睛，就暂时交给我来保管吧。”

第九十四章 闲的
    长门从团藏眼眶中拿走止水的眼睛，冷漠地扫了一眼在场三个老家伙脸上不甘的神色，当着他们的面，通灵出阎王，然后将止水的眼睛，扔蚕豆一样随手扔进了阎王的嘴里。
    愚蠢的本体在鸣人体内翻了半天，连六道仙人都翻出来了，都没有得到的眼睛。他一个影分身轻轻松松就拿到手，这说明什么？说明自己才是这个世界真正的主角啊。
    “很好，接下来的战争，希望我们能心照不宣，好好合作，为了我们共同的利益给忍界的和平做出贡献。”
    面不改色的说出自己都不信的鬼话后，长门发动神威，直接消失在了这三只败犬的面前。
    被抠了眼珠子，正捂着右眼眶的团藏，以及又吃惊又郁闷，不知道该说什么的两名顾问，三个人互相打量了一眼，最后齐齐叹了口气。
    “这种实力强大，诡计多端，又掌握了时空忍术的家伙，就算是初代火影也拿他没办法吧？”
    良久，不知道是谁这么说了一声，立刻得到了另两位的热切赞同，三个人的心里也好过了一些，很快就相继离开了这间地下秘室。
    此时的三人都在心里暗自发誓，以后再也不来这个该死的基地了，他们在这里的记忆真是不堪回首。
    ・・・・・・
    “现在应该做什么呢？”
    圆满完成了任务的长门，从地下基地出来后，又开始犯起了难。
    本来嘛，这种时候他应该解除自己的术，将意识回归本体的。
    但他是如此的出色，完美，又受人欢迎，给自己放个假在木叶村转一转应该不算什么吧？
    谁让他体内的查克拉还多得一匹呢？愚蠢的本体应该不会介意他这点小小的任性的。
    当然，前提是得有钱。
    最终，他还是找了个小树林，对照美冥三人下了手，将她们身上的钱全部拿了出来，用变身术换了个新的造型后，开始在木叶瞎逛。
    从村东跑到村西，再从村南跑到村北，好好的游览完木叶村的景色后，长门拿着几串三色丸子，坐在了火影石像上。
    看了一会儿脚下木叶村的风景，他的脑子里开始想象，这里所有的一切都被佐助用大天照给点着了的景象。
    当时候，一片黑色的火海中，鸣人一定会跟佐助深情对喊吧？
    一个站在木叶村的这一头喊“鸣人！”一个站在木叶村的那一头喊“佐助！”。
    直到天荒地老。
    一想到鸣人，长门就来了精神，从火影石像上站了起来，拍拍屁股，跑去买了一碗一乐拉面，说好了外带，等老板将面装好，长门拎着这碗面，跑到一个无人的角落发动了神威。
    目的地，是鸣人现在被关押的地方。
    悄眯眯的现身，打晕了看押的几名暗部后，长门隔着高大的牢门，看到了垂头丧气的鸣人。
    “啧啧，这牢房还是新做的？？”
    没有理会鸣人惊讶的目光，长门看着崭新的牢门，感叹道，“你小子的待遇不错啊。”
    说着，他隔着牢门，盘腿在鸣人面前坐了下来，打开了装着拉面的面碗上的盖子。
    “喂，你怎么来这里了？”
    鸣人先是一惊，而后好奇地向他问道，鼻子耸动着，使劲闻着从长门碗里传来的面香。
    长门不理他，右手拿起筷子，将拉面从面汤中夹起又放回去，夹起又放回去，还搅合了一下，面碗里浓浓的面汤香味，立刻随着腾腾的热气，在整个牢房内炸开，扩散开来。
    这种香味对一般人来说根本不算什么，但对鸣人来说却比什么都诱人。
    他的肚子里立刻响起了“咕~~咕~~”的叫声。
    听起来格外悦耳，长门笑了笑，在鸣人眼巴巴的注视中，将拉面夹进了自己的嘴里。
    恩，真香！
    鸣人可怜巴巴的目光中的期待，立刻变成了气恼。
    天可怜见，他本来就肚子饿了，偷偷跑外面吃了一碗拉面，结果刚吃完就吐了，还跟暗部打了一架，现在饿得都快前胸贴后背了，长门竟然专门跑来，当着自己的面吃拉面？
    太过份了！
    鸣人低下了头，脑门子上竖起了密密麻麻的黑线。
    “呐，鸣人，你想吃吗？”
    吃了一口拉面后，长门对这玩意儿就失去了兴趣，向鸣人问道。
    鸣人立刻抬起头来，目光期待地看着他，肚子里“咕~~咕~~”叫得更欢了。
    “哦~~忘了，我们可是敌人啊。”长门突然想起来了什么似的感叹了一句，用盖子将面碗给盖好了，放到了一边。
    鸣人的视线盯着那一碗拉面，口水不知不觉间从嘴中流了出来。
    “看什么看？没看过拉面吗？”
    长门对鸣人的反应一脸不屑，他从地上站了起来，将拉面放得离牢门远了一些，更远了一些，直到离牢门三米远才罢休。
    然后，长门转过身背着双手，开始在这里东看看，西瞧瞧，还拿起一根好像刑具一样的东西掂了掂，试了试手感。
    鸣人眯着双眼，趁长门不注意，从牢门后面探出手来，使劲往拉面的方向伸，可惜小短手够不到，急得脑门子上直冒汗，肚子就更饿了。
    “混蛋，你快把拉面给我，凉了就不好吃了！”他忍不住向长门叫道。
    “没事，凉了我就倒掉！”
    “什么？！你这个可恶的家伙，竟然这么对待拉面！”
    长门冷笑一声，干脆将地上的拉面拿了起来，放进了晕倒在地的，暗部忍者的怀里。
    “我看你能拿我怎么办！”做完这种事后，长门还这么对鸣人说道。
    把鸣人气得火冒三丈：“你这个可恶的家伙，混蛋，臭大便！硬邦邦的臭屎！！”
    他不仅骂得凶，肚子也叫得更凶了。
    一边骂屎一边饿得肚子咕咕叫的样子，把长门给乐坏了。
    “别叫了，显得好像你多想吃屎似的~~！”
    鸣人：・・・・・・
    他的表情顿时僵住，瞪大了双眼，汗如雨下。
    “你究竟是来做什么的啊！”
    沉默良久后，鸣人朝长门大声吼道，“你是来故意耍我的吗？你这个坏人就这么闲吗？”
    没想到长门直接就承认了：“恩，没错，我就是来逗你玩的・・・”
    “而且，我也确实很闲，因为我只是一个影分身。”
    鸣人：・・・・・・

第九十五章 想象力
    “影分身？”
    鸣人吃惊地瞪大了眼睛，一屁股坐在地上，盘起了双腿。
    看样子他似乎是想进入仙人模式，感应长门身上的自然能量。
    “别闹了，你之前见到的也只是我这个分身，本体根本就没来过木叶。”
    长门一脸无语的开口道，他反正是搞不懂妙木山的仙术是怎么回事的，明明能吸收自然能量，却只有在进入仙人模式后才能感应到自然能量，这不就跟有毛病似的？
    “不可能，你一个影分身怎么可能这么厉害？”
    鸣人果断否认了长门的“吹牛皮”，眼角两侧浮现出橙色的眼影后，擦了擦额头上滴下的冷汗，用笃定的语气道，“你肯定是本体！”
    长门：・・・・・・
    “行吧，我就是本体。”
    他放弃跟鸣人在这种事情上争执什么了。
    鸣人闻言顿时松了口气。
    他现在还不是那个学会了九尾查克拉模式后，扔一个影分身就能平定一个战场的bug忍者，很难接受长门的影分身看上去，竟然都比他厉害的事实。
    只能说弱鸡的现状限制了鸣人此时的想象力。
    “你跟团・・・火影见过面了？”
    他瞥了眼放在暗部怀里的那碗拉面后，开口问道，还咽了咽口水。
    以他的实力想打破牢门拿到拉面，可以说是轻而易举的事情，但出于某些原因，他显然不打算这么做。
    “是啊，我跟火影进行了亲切且友好的交谈。离开的时候，他甚至还给我送了件礼物，虽然份量轻了点，但也算是聊胜于无吧。”
    鸣人的眼神中充满了不信。
    “好了，我的任务也完成了，拜了个拜。”
    “等等，你究竟打算・・・・・・”
    鸣人向长门伸出手，似乎还想问些什么，可面前的长门已经“嘭―――”地一声化为白烟消失了。
    “竟然真的是影分身・・・”鸣人顿时瞪大了双眼，内心生出了一股沉重感。
    敌人的一个影分身，都强大到让他觉得，必须要全力以赴才能与之战斗的地步，那本体是不是就更可怕了呢？这种敌人要怎么做才能打败啊。
    他体内的九尾好像这时候才苏醒一般，眯起了刚刚睁开的眼睛，暗道：“鸣人，你打算怎么做呢？”
    透过鸣人的身体，九尾看着长门留在那里的拉面，不禁产生了这样的想法。
    “鸣人，如果你再这么自我约束下去，一直被困在这里的话，可是连吃一碗面的力量都会失去的啊。”
    盘腿坐在牢门里的鸣人，虽然听不到九尾的心声，但也同样垂下了视线，眼神中浮现出了深深的迷茫，不知道自己坚守在木叶村的决定是对是错。
    最关键的是，他又想到了佐助，非常渴望再看一看佐助的脸，想与他见面，和他聊聊天，看看他最近的改变，这样的想法渐渐变成了难以克制的思念。
    ・・・・・・
    长门的影分身消失的时候，大量的记忆也涌入了他本体的脑海之中。
    他没想到分身竟然能将止水的眼睛拿到手，也没想到自己的分身竟然会这么强，连神威都能使用。更没想到的是，区区一个影分身竟然会瞧不起自己这个本体，这可真是好气啊，偏偏自己还不能生气！
    总不能自己生自己的气吧？显得多蠢哦。
    这一瞬间，长门连嘴里正在咀嚼的鹿肉都觉得不香了，明明刚刚还觉得奈良家养鹿有方，正想着以后让奈良家转行搞畜牧业呢。
    此时，带土与绝，鬼鲛，水月，还在水之国忙活地下活动，并没有传回来什么情报。
    纲手，小南，飞段，佐助，香，重吾等人，则跟他一起在悠闲的吃着烤鹿肉，欣赏着雨隐村的雨景。
    纲手这老太婆，一边吃还一边示意小南帮自己倒酒，搂着香吹自己的医疗忍术有多么牛逼，治疗她身上的牙印简直不值一提云云，看上去比谁都嗨。
    也不知道是谁一开始看到自己将鹿拿出来烤时，谴责自己暴殄天物的，真觉得这些鹿那么珍贵，有本事就别吃啊，结果等鹿烤好了，她比谁吃得都多。
    此时的纲手老太婆，几壶清酒下肚，又被见识到她的能力后，想向她学习医疗忍术的香吹棒得身心舒畅，明显已经忘了掩饰自己的身份，行事说话变得毫无顾忌，惹得佐助看她的眼神越来越怪异，暗道，这人该不会真是木叶的前任火影吧，怎么跑晓组织来当替补成员了？这个世界可真是太疯狂了，果然还是应该一把火烧了。
    重吾与飞段两人席地而坐，一声不吭的吃肉。他们之前都受过重伤，急取肉食补充身体的营养。
    与重吾老实呆板的样子不同，飞段这家伙，一边大口咬肉，一边还露出凶残气愤的表情，咬牙切齿地，不知道是不是想到了什么不开心的事情。
    估计是在把这些鹿肉，当鹿丸的肉在咬吧，身上散发出来的杀意，让所有人都不想靠近他。
    这些人都是那种我行我素的类型，当着长门的面，在大厅里怎么舒服怎么来，坐着的站着的，躺着的都有，也没人会顾忌什么。
    “哎・・・”
    长门将手里的筷子放下，轻轻叹了口气，暗道，如果纲手跟团藏一样怕死就好了，自己身为本体，当然也能吓得她双腿发抖。
    愚蠢的影分身跑去木叶，殴打了一个七十多岁的老头就得意成这样，根本不知道五十多岁老太婆的可怕之处，以为人人都跟团藏一样，能被他随便哄骗吗？
    团藏的别天神对影分身无效，这一点长门早就猜到了。但团藏这个没出息的东西，竟然能被一个影分身吓得，连止水的眼睛都保不住了，只能说他不愧是个脑瘫。
    原本，他还真没打算对止水的眼睛下手。毕竟里四象封印术是个连带土这个拥有时空间能力的人，都不敢招惹的强大封印。影分身竟然能骗得团藏不敢用里四象封印术拼命，只能说不愧是自己的影分身了。
    他从座位上站起来，左转，从侧门离开了这个大厅。
    原本他还准备本体亲自跑一趟去抓捕御手洗红豆的，以保证万无一失。但即然他的影分身这么好用，那就让分身去办就好了，也省得自己跑路。
    独自一人来到被雨水打湿的走廊，长门使用影分身之术后，看看分身使用神威消失在了眼前。
    ・・・・・・
    “这可真是太夸张了。”
    虽然从上一个影分身的记忆里，明确知道自己的影分身能使用神威，但再次见到这样的场景，长门还是微微张大了嘴巴。
    仔细想一下，这其实也不算什么，以他查克拉的能力，连死人的尸体都能被他做成佩恩，分到了他一半查克拉的影分身，能使用轮回眼以及写轮眼的瞳术，当然不算什么了。
    他的象转之术，甚至能让鼬这样的忍者，远距离利用别人的身体施展出写轮眼的瞳力，之所以不能施放出月读，只不过是因为鼬的查克拉量太少了罢了。
    鬼鲛被他施加象转之术后，远距离附身在别人身上，甚至连武器鲛肌都能模拟出来，这么一看他的影分身能使用神威，简直就是毛毛雨，再正常不过了。

第九十七章 战前
    止水的眼睛，由于团藏不久前还使用过的原因，肯定还处在恢复瞳力的状态，长门并不想过多理会，转身又走回了大厅。
    正吃着烤鹿的众人，基本没有注意到长门短暂的离开。
    对于他们这种等级的忍者来说，为了某个任务，接近一个星期的时间不吃不喝，甚至一动不动都是很正常的事情。而相应的，他们也能在必要的时候，一次进食吃掉大量的食物。
    长门带回来的几头鹿，在这个世界上已经算是不错的美味了，再加上攻打水之国的战争在即，这些人不把这些鹿肉全部吃光是不会罢休的。
    说白了，强大的忍者全部都是吃货，特别是在执行任务之前，他们习惯于将自己的胃撑得满满的，这也算是一种另类的战前准备。
    长门发现，这里只有一个人察觉到了自己的离开。
    “你的身体怎么样了？”他走过去，向佐助问道。
    “没什么问题，你找我有事？”
    佐助的身上虽然还绑着绷带，但从脸上的气色来看，确实没什么大碍了，团藏可真是个弱鸡。
    “药师兜，这个人很重要。”长门回答道，“有机会的话你可以试着抓捕他，到手后的奖励是一个复活名额。”
    有了止水的眼睛之后，长门觉得自己的计划是可以加速了。
    佐助瞳孔骤缩，身体瞬间崩紧，盯着长门的眼睛问道：“复活条件是什么？”
    “无。”长门回答，“正常来说只要你报出名字即可，但是时间太过久远，连我都没听说过的人就会麻烦一些。”
    佐助垂下了双眼，轻声道：“这个任务我接受了，希望你没有骗我。”
    长门耸了耸肩膀，从佐助身边走开，他还不至于缺德到骗一个未成年人的程度。
    药师兜这个人的重要性，他当然清楚得很，把任务交给佐助，在他看来也是最靠谱的决定，谁让药师兜对佐助很感兴趣呢？
    佐助抓捕药师兜的成功率，应该是这里所有人中最高的。
    如果他肯使用美男计的话，搞不好连鸣人都能轻松抓捕到，根本用不着动用武力。
    几名负责后勤的雨隐忍者，正陆续走进大厅，继续往这些吃货们面前端烤好的鹿肉，纲手吆五喝六地要求他们继续加酒，连小南都在这老太婆的要求下喝掉了几瓶清酒，大厅内的气氛被纲手凭一已之力，搅合得跟街头酒吧差不多。
    看上去很是轻松自在。
    也不知道正在水之国辛苦忙碌的带土，看到眼前这副景像会是什么表情。
    应该不至于气到罢工吧？
    等到纲手那边的酒味已经弥漫在整个大厅里，闻起来有些刺鼻时，长门吃光盘子里的鹿肉，起身离开了这里。
    有团藏那个怂包霸占在火影宝座上，晓组织的忍者穿越火之国到达水之国的路途，应该会安全得多。
    攻陷雨隐村后，晓组织所面临的敌人，就只不过是水之国的内部反扑，以及雷之国的忍者罢了，实在不值一提。
    与拥有大量忍术秘术的木叶忍者比起来，雷之国的忍者表面上看起来很强，但实际上攻击手段极为的单一，根本算不得什么。
    长门望前眼前灰蒙蒙天空下的雨幕，思索着自己从这场战争脱身后，要从何处着手，调查六道仙人。
    ・・・・・・
    水之国，清晨，大雾弥漫的山道上，没有一丝声响。
    万物寂静之中，两个人影一个站立，一个蹲坐在雾中，好像在等待着什么人一般，已经一动不动很久了。
    站在那里的，是身材高大背着大刀鲛肌的干柿鬼鲛，此刻正盯着脚下的白雾微微出神，似乎在思索着什么。
    在他的身旁懒洋洋地蹲着的，则是一头白发的鬼灯水月，此刻正无聊地把玩着手里的卷轴，那模样看上去就像是刚从学校逃课出来的不良高中生。
    “鬼鲛学长，这么一直等下去实在是无趣，要不我们打一架吧？”
    两个人来到水之国后，按照带土的命令，已经在各自接触雾隐村的忍者中，花去了三天的时间。
    出于原忍刀七人众之一的威名，以及鬼灯一族在雾隐村还算存在的威望，他们两人的任务进行得还是比较顺利的。当然，这也是托了水之国大名与雾隐村关系不佳的福。
    他们只需要按带土所说的，向雾隐村忍者们承诺，以后会加强军备，对水之国大名采取强硬的态度，就能收获不少忍者的支持了。
    当然，这个“不少”，指的是带土所给的名单范围内，有不少忍者是支持他们的，而不是指整个雾隐村。
    反正按带土的要求，名单内不支持他们的人都被他们给砍了，剩下的当然就是百分百支持的人了。
    而且雾隐村之所以会与水之国大名关系不佳，也是拜某些忍者所赐，比于，正站在这里的干柿鬼鲛，他成为叛忍的罪名就是“被怀疑杀害诸侯，进行水之国破坏工作”，从某种程度上来说，带土只是在带着鬼鲛玩“自导自演”罢了。
    “你可真顽皮。”
    对于水月的日常挑衅行为，鬼鲛已经有些提不起兴趣了，两个人都明白现在根本没到交手的时机，因此都只是过过嘴瘾罢了。
    “新入手的双刀，还不能让你满意吗？”
    长门从长十郎那里拿到的双刀鲆鲽，最后自然还是送给了水月，这也是水月肯打起精神，跟着带土回水之国卖力工作的原因之一。
    “那怎么能一样呢，我对大刀鲛肌可是很期待的呢。”
    水月这么说着，站了起来，作势要拉开手上的卷轴，他此时拥有的两把刀，斩首大刀以及鲆鲽都封印在了手中的卷轴里面。
    两个人站在雾中，看似平平无奇的交谈，其实暗藏血一般的杀机。
    以“血雾之里”的传统来说，一旦这两个人真的放开手脚，其中一方被另一方杀死，几乎是必然的结果。
    然而，一如即往的，每当这两个满嘴锯齿的家伙想要互相残杀的时候，就会有人突然出现，将他们“亲切友好”的相互交流打断。
    “抱歉，让你们久等了。”
    浓雾中突然出现了一个空间漩涡，带土现身于此地，中止了两个鲨鱼嘴的互相嘴炮。
    “当然，我的迟到是有原因的・・・・・・”
    这么说着，空间漩涡再一次出现，而后，以长门为首的晓组织全员，身穿红云黑袍出现在了这条平凡的山道上。
    新来的晓组织众人，打量着眼前陌生的景色，神色冷漠。
    而早已等在这里，闲得冒泡的两人，看到眼前一张张熟悉的脸后，都露出了兴奋的眼神。
    “要动手了吗？”
    瞥到长门那双轮回眼的瞬间，鬼鲛忍不住咧嘴一笑，问道。
    “啊。”回答他的，是眼神深邃的带土，“这一次谁也阻止不了雾隐村的毁灭了。”

第九十八章 做法
    位于深山之中，易守难守的雾隐村，虽然是这个世界的五大隐村之一，但由于其与世隔绝远离大陆的原因，实际并不被普通忍者所了解。
    大多数人一想到雾隐村，往往只会联想到，浓雾，忍刀，血腥的残杀，以及鲨鱼一般的锯齿。
    这是一个以奇怪的风俗以及残酷的忍者选拨体系，闻名于世的村子。团藏那样的人，就曾经与雾隐村合作，在这里训练根组织的忍者。
    一起长大，吃着同一锅饭，接受着相同训练的同期生，在毕业的时候会被要求彼此残杀，用同伴的血来抹杀心中的私情。
    用不杀死同伴就会被同伴杀死这样的毕业方式，雾隐村抹杀掉年轻一代的内心情感，让他们慢慢变成一名真正的忍者，一个只知道完成任务的没有感情的杀人工具。
    这样的培训方法，让雾隐村收获了一批又一批不问是非，作风强悍，手断残忍且实力出众的忍者，也获得了团藏这一类人的青睐。
    “这里就是水之国吗？真是充满了无神论者气息的地方啊。”
    飞段打量了周围的浓雾一眼，一本正经的就开始胡说八道，还拿起挂在胸前的邪神教项链，闭着眼睛亲吻了一下。
    “我马上就要让那些无神论者，了解到邪神大人的存在了！”
    他突然昂起头，脸上的表情变得亢奋，嘴角扯出了充满杀意的笑容。
    在场的晓组织众人，谁都不明白飞段是怎么在一片浓雾中，感受到什么无神论者的气息的。这里除了晓组织的人外，明明一个外人都没有的好吧？他的杀意究竟是冲着谁来的啊？
    长门敢对天发誓，他前几天把飞段从地底下挖出来的时候，可没有好心到帮他把项链也找回来的地步，也不知道这家伙从哪里又搞到了一条项链。
    “咦？这不是僵尸二人组的成员吗？我听说你被打倒了。”
    鬼鲛听到飞段的声音后愣了一下，咧开嘴露出白森森的锯齿笑道，“没想到竟然还活着。”
    飞段愣着一下，偏着头目光看向鬼鲛，皱着眉认出这人是谁后，用手中的血腥三月镰指向了他：“喂，你这个鲨鱼脸，别开玩笑了，我怎么可能会死，邪神大人会庇佑我的！”
    显然，他又忘了究竟是谁把他从地底下救出来的了。
    “邪神・・・究竟是个什么东西啊？”
    再一次见到飞段后，鬼鲛也对这家伙口中的邪神产生了好奇。
    “你怎么能用东西这两个字，称呼邪神大人？这可是亵渎神明的话啊，你这个混蛋鲨鱼脸，无神论者怎么可能理解邪神大人的伟大。”
    “哈？无神论者？反正你称呼谁都是无神论者，邪神教该不会只有你一个人吧？”
    鬼鲛无奈的张嘴，哈了一声，觉得飞段就是脑子有问题。
    “你・・・你・・・”飞段手中指向鬼鲛的三月镰被气得，在空中抖啊抖的。
    他突然扭头向长门吼道：“死老大，这个鲨鱼脸我可以咒死他吧？”
    长门：・・・・・・
    好嘛，这还没开始攻打雾隐村呢，自己这边就先内讧上了。
    “你们两个都闭嘴。飞段，如果你想杀人的话，一会儿能给你杀的敌人多得是。鬼鲛，你也少说几句，不要拿别人的信仰开玩笑。”
    见这二个人都安静下来后，长门向带土问道：“斑，接下来你打算怎么做？”
    这里所有人中，带土无疑是对雾隐村最了解的人了。在长门看来，这次的计划由他来制定才是最适合的，而且以他对雾隐村的憎恨程度，长门根本不用担心他会对雾隐村手下留情。
    带土隔着面具，用写轮眼打量着众人。
    见所有人听到长门的话后，都把目光看向了自己，连在浓雾中面露沉思，陷入与再不斩交战回忆中的佐助，以及念叨着君麻吕这个名字的重吾，都用回过神来的目光看向了自己后，带土这才开口道：“如果这次的目标只是袭击雾隐村，将它彻底摧毁的话，那么现在只需要所有人前往雾隐村，进行破坏活动就可以了。”
    他的声音缓慢而带着点沙哑，在浓浓的白雾中，听起来有些神秘和沧桑感，确实挺接近人们想象中的“斑”的声音，不知不觉间就吸引了所有人的注意。
    “但这次的目标却是彻底的占领雾隐村以及整个水之国，所以必须要想办法尽量杀掉那些，有可能在将来反抗晓组织的忍者才行。”
    “经过这几天的联络，那些原本就支持我的忍族已经知道了我回来的消息。并且接受了我要求他们在接下来的冲突中保全实力，隐藏在暗处，等待下一步指示的命令。因此，这时候会冲在最前面与组织作对的，都是组织必须要铲除打击的目标，我打算借这次的战争，将雾隐村的势力彻底洗牌，好稳固战后的统治。”
    “所以，是想打一次正面战争吗？”长门问道。
    “没错。”带土回答，“现在的雾隐村早就得知了自己，将与云隐村以及木叶隐村一起，与晓组织交战的消息。虽然第五代水影的不知去向让雾隐村忙乱了一阵子，但他们现在也已经完成备战了。”
    “兵力有多少？”
    “第一批有大约七千名忍者，马上就要从这里经过了。”
    这就是掌握了情报的好处，连对方的兵力调动都知道得一清二楚。
    “是要把这七千人全部杀光吗？”
    鬼灯水月表情诧异地问道，他那模样就好像高中生在问家长，是不是要将这么多早餐全部吃完一般。
    “不需要。”长门闭上了双眼，“但至少也要杀掉三千多人才行。”
    “就是这样・・・”带土点了点头。
    见佐助偏着头目光中有些不理解，带土解释道：“这七千人里面，有很多是从来没有见识过晓组织手段的普通忍者。之所以会参加战争只不过是因为他们对即将要面对的一切，一无所知罢了。只要见识过真正的力量，他们就会明白自己的渺小以及无力了。”
    “所以他们会投降？”佐助问道。
    “当然会这样。”带土回答道，“但轻而易举的投降会让敌人产生，下一次也可以这么做的侥幸心理，必要的惩戒对于他们这些，敢于反抗晓组织的可怜虫来说是必须的。因此，才要杀掉其中一部分人，将死亡的恐惧烙印在另一部分活下来的人的心中。”
    在佐助沉默的视线中，带土此刻面具后面的写轮眼，好像很开心似的弯了起来。
    腥红色的瞳孔，如同嗜血的恶魔一般，在浓雾中，散发出了冰冷的光。

第九十九章 直面
    “原来如此。”长门用白眼扫视了一下周围的环境，又感知了一下身后的情况后，明白了带土的打算。
    从各地调来的，总数为五百多名的忍者，正在后方不远处的港口陆续登陆。
    大概是因为忍界很长时间没有发生战乱，不利于叛忍生存，加上晓组织本来就是由s级叛忍组成的恐怖集团的原因吧。
    这些忍者即使没有人监督也保持了很高的“忠城度”，快速到达涡之国后正在前后抵达水之国。
    雾隐村的忍者之所以会马上来到这里，应该就是来“剿灭”这一群忍者的。至于雾隐村的高层，是怎么知道这些附属于晓组织的忍者，会在这里登陆，并下达这种命令的。
    只需要看带土提早在这里做好准备的行为就可以明白了。
    这大概又是一场带土自导自演的好戏。
    “先下山吧。”
    明白带土的打算后，长门自然也清楚了接下来应该怎么做。
    带着晓组织一行人从山上走下来后，他们站在了一条位于两条山脉之间的大路上。
    由于海拔变低的原因，这里的雾气要比山上要稀薄一些，可以看到前方，两条山脉环抱之处，有一块平坦宽阔的草地，一直延生到了远处的山脚处。
    长门开口道：“虽然选择在这条路上伏击对手，是最轻松的打法，但雾隐忍者应该不会犯这么愚蠢的错误。”
    正在解开鲛肌身上白布的鬼鲛也道：“他们肯定会在这条路的前面停下来的，大部分忍者停在原地，一小部分忍者分成三批，分别从中间的大路以及两边的山上穿过。”
    长门点了点头：“所以这一片平原就是我们的战场了。”
    忍者部队与普通的部队不同的地方在于，他们可以在查克拉的帮助下，跋山涉水如履平地。
    但这么做会消耗他们体内的查克拉，由于这个地方离雾隐村所设想的，绞杀来犯之敌的地点已经不远了，所以在保证部队战前状态的考虑下，他们在派出小股部队侦查完敌情后，应该会派出高手占领两边的山路，而后，再让大部队慢慢地走过这条大路。
    以在场众人的水平，在这种情况下，想要潜伏下来等待时机当然也可以，但那样会显得很麻烦，这里也没有人喜欢当“伏地魔。”
    这时，长门的眼神突然一变，而后，绝，顶着两片芦荟叶子，从众人不远处的地下钻了出来。
    “你们都到了啊。”它开口道，“雾隐村的忍者马上就要过来了哦。”
    从长门感知到的情况来看，七千多名雾隐忍者，七千多个查克拉正如同蓝色的火焰一般聚在一起，从远方浩浩荡荡而来，他们很快就进入了白眼的视野，身体前倾，双手张开伸向身后，以这种忍者跑的姿势向长门等人所在的地方奔来。
    “好・・・好多人，我们真的要跟这么多人战斗吗？”同样具有感知能力的香，推了推脸上的眼镜有些惊恐地道。
    除了她与纲手以及小南之外，这里的所有人都露出了轻笑。
    “我带着香先躲开吧，你们留在这里，爱干什么干什么。”
    纲手没好气的扫了这些战争狂人们一眼，拎着香几步跃到了后方的山坡上面。
    她来之前就跟长门说好了不会帮晓组织杀人，所以长门也不在意她的态度。
    对长门来说，纲手能来到这里就可以了，有她在，这里的有些人就等于多了无数条命，这就是顶级医疗忍者在战争中的强大之处。
    忍者的作战方式，毒也好，秘术也好，很多都是防不胜防的，中招后造成的后果，有些连蛞蝓都没办法处理，长门可不想轻易让手下这帮人死掉。
    虽然并不是很在意这些人的生命，但他觉得这些人必须死在他看不到的地方，不然岂不是显得他这个老大很无能？
    “这条路，由我跟小南守住就可以了。”
    等纲手走后不久，在地面极为轻微的震动中，长门开口道。
    “嘻嘻，到时候我带着其余人堵住他们逃跑的路线吧。”带土右眼笑眯眯的回答。
    七千多名忍者聚合形成的查克拉，是如此的庞大以及醒目，渐渐的不仅是长门，香这样的感知忍者，连在场的所有人都感受到了这股力量即将来袭的庞大气场。
    佐助，水月，重吾这样年轻的忍者，甚至包括飞段这样，从来没有真正上过战场的家伙，面色都开始变得不自然起来。
    紧张，兴奋，面色狰狞，他们努力平稳住呼吸，等待着即将到来的杀戮。
    飞段率先作死的脱掉了身上的红云黑袍，大概是觉得穿着这种东西会影响他接下来的战斗。
    水月打开卷轴后想了又想，最后还是只拿出了斩首大刀，将封印着双刀鲆鲽的卷轴收了回去。
    毕竟斩首大刀又名断口大刀，不管怎么折腾都能自我修复，很适合这种复杂环境下的战斗。
    佐助抽出了插在后腰上的草S剑，重吾则提前进入了咒印状态。
    等到晓组织的众人都能感觉到雾隐部队的查克拉时，雾隐部队中的感知忍者，当然也提早察觉到了晓组织众人的存在。
    “队长，前方山口处出现了八个查克拉，从查克拉的感觉来看都很强。”
    一名带着护额，身着马甲的雾隐忍者，向奔跑在队伍前方拉长着脸的忍者报告。
    长门的查克拉量，他根本感知不清，绝的查克拉他更是一点也感知不出来。
    “是晓组织的人吗？”长方型脸忍者，一边皱着眉奔跑，一边问道。
    “是，我的忍兽看到他们都穿着晓组织的制服。”他身旁的另一名感知忍者回答道。
    “要停下来准备一下吗？”之前的感知忍者问道。
    “不！就这么直接冲过去，干掉他们！我们有七千多人，他们连十个人都没有，这是最佳的时机了！”
    长脸忍者面色凝重的道。
    他当然知道对方并不是傻瓜，（飞段：？）在没有把握的情况下，怎么敢站在前面对抗七千多名忍者？
    但从各处接收到的情报来分析，现在已经是雾隐村与晓组织决战的最佳时机了。
    万一等晓组织的部队全部登陆水之国，攻到雾隐村里面，那到时候不管输赢，战争对雾隐村以及整个水之国造成的破坏，都是所有人不愿意接受的。
    而且假如这七千多人都不能干掉对面八个人的话，那只能证明这场战根本就没办法打，怎么打都是输还不如早死早干净。
    “传令下去！所有人给我做好准备，进入攻击射程后，不需要理会敌人说什么，也不需要留活口，用自己最强的远程攻击将他们全部消灭！”
    长脸忍者向身旁的感知忍者大声喝道。
    “让能使用雾隐之术，水牢之术的小队注意，一旦情况不秒就施放忍术困住敌人。”
    “近身战忍者在第一波远程攻击后，必须以最快的速度冲上去消耗敌人，敢不向前的战后全部处死！”
    “各小队队长在第一波攻击后，带着自己的小队散开，不要保持密集的队型，根据情报，敌人首领的忍术具有很大规模的破坏力。”
    ・・・・・・
    一条条命令被长脸忍者大吼着说了出来，此时，双方之间的距离已经遥遥在望了。
    “长门，该把那个东西拿出来了吧？”
    看着黑压压一片，从远处袭卷而来的雾隐忍者，带土开口道。
    晓组织众人闻言都将目光看向了长门，不知道这个首领在这种情况下会将什么东西给拿出来？
    “恩，现在确实是最好的时机，你看起来早就为此做好准备了。”长门回答。
    “咦？？要使用那个了吗？”绝也有些兴奋的开口，似乎很想看看那个东西现在的威力。
    在众人惊疑，好奇，期待，平淡的目光中，长门双手结印，而后拍在了地上。
    “通灵，外道魔像。”
    大量的查克拉从长门体内呼啸而出的瞬间，众人脚下的大地开始剧烈的颤抖起来，一个庞然大物伴随着大量泥土从地底下钻出，仰天发出了空洞的巨吼。
    外道魔像被长门通灵到了战场之上。

第一百章 战争
    七千多名正在全力向敌人奔袭的雾隐忍者，在感觉到脚下地面的震动，听到从前方传来的隆隆声响后，都不由自主地放慢了自己的脚步，觉得双腿一阵发软。
    一股庞大到另人毛骨悚然的力量，好像被什么可怕的存在给唤醒了一般，于神秘的地底深处涌现，在前方不远处的大地上猛然爆发出来，露出了它狰狞可怖的头颅。
    脚下的大地好像不堪重负一般，发出了另人颤栗的轰鸣，滔天的土浪从地底深处冲天而起，在所有的雾隐忍者面前升起了一道巨大的土黄色天幕，如同整个大地都在瞬间被倒转了一般，泥土从地下被倒入了空中，形成了巨大的土黄色瀑布。
    而后，一个恐怖的巨大怪物，身上挂着泥土的瀑布在几百米高的烟尘中现出了身形，硕大无朋的身体甫一现身在人世间，爆发出来的能量就如同天灾一般，另人生出了无法抵抗之感。
    仅仅是从地底深处钻出来的瞬间，外道魔像自身所携带着可怕威势，就在所有雾隐忍者心中投下了巨大的阴影，好像无形的钢爪一般，用恐惧攥住了他们的心脏。
    “这・・・・・・这是什么东西？！”
    尘土弥漫着，在战场上腾空而起的瞬间，奔跑在雾隐部队前方，手执苦无的长脸忍者，就不由得在这场突如其来的灾变中惊叫失声。
    在他的眼中，外道魔像从不远处的地底下冲出地面，虽然只是一瞬间的事情，但由于其自身的体型太过庞大，携带的能量也过于惊人，所以其引发的一切，就好像慢动作一般浮现在了他的眼前。
    首先从地底下冲天而起的是它狰狞古怪的头颅。
    没有一根毛发，也没有鼻子嘴唇之类的东西，看上去似乎连皮肤都没有，条状的肌肉纹理暴露在空气中，清晰可见。
    “人”一般的脸上，原本应该是眼睛的部分，好像受了什么伤一般，被布条似的东西给蒙住了，让人看不到它双眼原本的形状，却诡异的在布条外面，生出了九颗闭合的眼睛，看上去却诡异又恐怖。
    而那条原本应该是蒙在眼上的布条，似乎是经历了太过悠久岁月的原因，看上去已经与它的脸融为一体了，就好像是它脸上长出来的东西一般，让它那张脸，在狰狞中带着些野兽受伤后的残暴感，似是欲择人而噬。
    紧接着，随着它的头颅从地底下升起，出现在世间的，是它十指张开曲起在眼前，手心朝天的双手。以及石灰色的竖起着并合在一起的小臂，在泥土翻滚如波涛的动荡中，如同海面上突然升起的两根巨大的石柱一般，惊心动魄，散发着坚不可摧的力量感。
    另人心惊的是，如此强大坚实的两条手臂，上面却戴着巨大的黑色手铐，好像被琐困的囚徒一般，给其中蕴含的恐怖能量，增加了浓浓的禁忌之感。
    最后，它庞大的身体，也随着手臂的上升，携带着不可阻挡的能量从地底下涌现而出，翻江倒海一般，在天地之间引发了巨大的轰鸣。
    几乎是一瞬间，这个可怕的人型怪物就这么直立在所有人的面前了，比真正的山脉还要高大，如同最可怕的噩梦一般，让所有人都颤栗失声。
    不仅是雾隐一方的忍者，甚至连晓组织一方的人，在看到外道魔像的瞬间，都霍然变色。
    “这・・・・・・就是他们所说的那个吗？”
    从没见过外道魔像的佐助水月等人，在心中暗道。
    他们看着眼前从地底现身的恐怖怪物，一时间不由得心旌摇荡，为其散发出来的强大威势而动容。
    “原来是这个东西啊・・・・・・”
    早就见识过外道魔像的鬼鲛，飞段两人则脸上露出了森冷地狞笑，看着不远处的雾隐忍者，好像已经看到了这些忍者凄惨的结局。
    “长门，你已经将八尾的那部分查克拉，封入魔像体内了吗？”
    抬头看了一眼外道魔像的样子后，带土问道。
    “是的，总觉得这么做还是有点作用的。”长门回答。
    他眯着眼睛，看向了在战场上止住身形，似乎被外道魔像给吓到了一般的雾隐忍者，开口道：“小南。”
    不需要过多的话语，小南跟着他一起飞到了外道魔像的头顶上，而后，这个庞然大物就在长门的命令中，迈开双腿，在隆隆的脚步声中，朝着雾隐忍者们冲了过去。
    “来・・・来了。”
    与外道魔像庞大的身体相比，雾隐忍者几乎只有蚂蚁般大小，看到这个山岳一般的巨大怪物冲过来后，竟然全都露出了惊恐的表情，下意识地转身就逃。
    “哇啊啊啊・・・・・・快跑啊。”
    然而这些普通忍者凭自己的速度怎么可能跑得过外道魔像？他们几乎在转身的瞬间，就被魔像巨大的双脚踩成了肉泥，连骨头都被踩成了粉碎。
    “这种东西要怎么跟它战斗！”
    几个胆大的忍者，拼命向外道魔像扔出苦无，使用出忍术后，发现他们的攻击对魔像一点作用都没有，连魔像的膝盖都碰不到，不禁发出了绝望的嘶吼。
    “不要慌乱！不要跑！一起向它攻击！”
    长脸忍者虽然嘴上喊得凶，但此时的他已经没办法阻止整个部队的溃败了。
    他在对外道魔像使用出最拿手的水龙弹之术后，发现这个“强大”的b级忍术，打在外道魔像腿上，竟然连点浪花都没翻起来就没了，脸上不禁也露出了绝望之色。
    b级忍术，已经是上忍级别的忍术了，现在竟然也毫无作用，这让他怎么打。
    用水阵壁能阻止外道魔像的攻势吗？还是用没它脚趾头大小的水牢之术困住它？
    雾隐之术怕是没办法淹没它的膝盖，别的水遁忍术就更不用说了，扔在这个怪物身上恐怕连给它洗个澡都不够格。
    长脸忍者用不同的攻击手段，试探着向外道魔像发出了数次攻击，将身上的起爆符一次性全部扔了出去，发现连点灰都炸不出来后，他毫不犹豫地也选择了转身逃跑。
    这种东西根本就不是他们这些正常忍者能对付的。
    蚂蚁再多就算能咬死大象，也不可能咬坏歼星舰啊。
    长门一脸无语的发现，战争的走向，从一开始就向着荒诞无聊的方向发展了。

第一百零一章 围困
    “这里好像没我们什么事了。”
    眼看着好好一场战争，转瞬间就变成了让外道魔像踩蚂蚁的游戏，小南忍不住露出了汗颜的表情。
    “我还以为这些人里面，会有高手能威胁到外道魔像呢。”
    长门的表情也有些尴尬，他之所以会带着小南来到外道魔像的头顶，就是为了预防雾隐忍者破坏外道魔像。
    结果，没想到这些人竟然会如此弱鸡，里面连一个有特殊能力的忍者都没有。大部分人居然在朝外道魔像扔苦无，难道他们都长着跟团藏一样的脑子吗？
    眼看着这些雾隐忍者里面，查克拉量看上去最为优秀的个体，也只是在使用水遁给外道魔像浇水，长门不禁摇了摇头，干脆在外道魔像的头顶上，无聊地躺了下来，任由外道魔像追着这些人乱踩。
    他发现自己很明显是太高看这些雾隐忍者了，雾隐村原本就不是一个特别强大的忍村，一开始就没有木叶村那样深厚的底蕴，在作死方面却比木叶村有过之而无不及。
    其漫长的血雾之里时代，让这个村子里的血继忍族受到了致命的打击。连冰遁，尸骨脉这样强大的血继能力，也纷纷在这个国家断绝了传承。
    所谓的忍刀七人众更是一个都没有剩下，最后的独苗长十郎，不久前死在了长门的手里。
    这么一看，雾隐村根本就没剩下什么高手，最惨的是，他们村子里的忍者普遍最擅长的忍术还是水遁，面对外道魔像时可以说一点作用都没有。
    照美冥所谓的和平开放政策，由于时间较短的原因，也没有取得多少有用的成果。反而让这些雾隐忍者变得比以前“软弱了”，面对外道魔像时，竟然连一秒钟都没坚持下来就直接溃败，不得不说另长门颇为吃惊。
    “你们都跟我来，不要让这些忍者们跑了・・・・・・”
    与长门同样惊讶的人是带土，他看着战场上瞬间崩坏的局势，来不及多想，不由分说地就将佐助鬼鲛等人吸入了神威空间，而后将他们分别投放在了一处处战场上。
    负责正面主攻的长门现在是轻松了，召唤出外道魔像后就啥事都不用干，躺着就可以了。
    负责包围堵截，防止雾隐忍者逃跑的其余众人却因此有了大麻烦。因为接近七千的雾隐忍者，根本就没有与长门正式交手，而是在接触的一瞬间选择了果断逃跑，这样一来，带土这群人身上的压力就太大了。
    说得直白点，不要说是七千名忍者，就是七千头野猪，在平原上乱跑起来，也不是带土他们这几个人能轻松堵住去路的。
    几乎是一瞬间，雾隐忍者就用人数，给他们带来了巨大的压力。
    “这数量也太多了吧？根本就躲不掉！”
    飞段一边大叫，一边用手里的血腥三月镰，挥打掉射向自己的无数苦无以及手里剑。刚说完身上就被插了好几把外型古怪的暗器。
    近千名忍者同时投掷出来的苦无等喑器，好像漆黑的雨幕一般瞬间遮蔽了天空。这些苦无用来对付外道魔像那是一点用都没有，用来对付正常的忍者却效果拔群，飞段就算有不死之身，也不想被这些人给射成刺猬。
    “须佐能乎！”
    佐助看着眼前密密麻麻射来的暗器起爆符，双眼变成万花筒形态，直接将高达给开了出来，他的周围立刻响起了轰轰的声响，以及雨点一般的叮当响声，黑色的手里剑在起爆符轰炸的烟雾中，很快就散落了一地，那数量看得他眼角直抽。
    重吾与水月见状，赶紧向佐助身边靠拢，这两个人虽然不怕什么苦无，但还是选择果断抱团取暖。
    “水遁，大爆水冲波。”
    与这些新兵蛋子不同，鬼鲛面对这种情况，经验极为的丰富。他老老实实结印后，嘴巴鼓起，向对着自己冲来的雾隐忍者们吐出了一浪高过一浪的大型水浪。
    他的身体随着叠加的水浪越升越高，脚下汹涌的水流瞬间变成了一个巨大的椭球型水牢，困住周围的雾隐忍者后，覆盖住了一大片战场。
    “嘻嘻，开始捕猎吧。”
    看着已经被困入水牢，正在奋力游动的“猎物”，以及不知死活，为了躲避身后的外道魔像，正在主动冲进水牢中的新的“猎物”，鬼鲛咧嘴一笑，进入了与鲛肌融合的形态。
    拥有大范围攻击忍术，以及吸收敌人的查克拉进行回复能力的鬼鲛，可以说是乱战的一把好手。其标志性的忍术也很快就被雾隐忍者中，年龄较大的一部分给认了出来。
    “糟了，这是无尾的尾兽，干柿鬼鲛！”
    后面的雾隐忍者，很快就在同伴的提醒下放弃了强行穿越水牢的想法，改为从水牢两边绕过去逃跑。
    然而鬼鲛的水牢是能够跟着他的身体一起移动的，解决掉水牢中的忍者后，鬼鲛开始带着巨大的水牢，犹如一张蓝色的大嘴一般，在战场上吞食着四散逃跑的雾隐忍者。
    “鬼鲛做得好！”
    带土看了一眼鬼鲛出色的表现，心里称赞了一声，他的右手五指冒出火焰，发出轰轰的声响，然后，他将右手按在了地上。
    “宇智波火炎阵。”
    这个原本用来保护，或困住某一个目标的结界忍术，此刻被带土用来封锁住一片战场。
    号称大地业火的赤红色火焰，顺着带土施放的查克拉沿路燃烧，形成了一道极长的火墙，几乎彻底堵住了这个方向雾隐忍者的退路。
    几名雾隐忍者避之不及，身体刚刚接触这一道火墙，立刻燃起了冲天的大火，一边发出}人的惨叫声一边后退，却很快倒在了地上，被烧成了一个扭曲的尸体。
    后面的雾隐忍者见状，再也不敢靠近这一道火墙，张目四望想寻找逃跑的方向。
    “佐助，用天照！”
    施放出忍术后，带土使用神威出现在了佐助身边，提醒到。
    “不用在意瞳力的消耗，水之国的战争结束后你就可以移植鼬的眼睛了。”
    佐助控制着身上的须佐能乎，挥舞着骨制的手臂，轻松击倒一大片雾隐忍者后，看了带土一眼，什么也没说。左眼的万花筒写轮眼中浮现出密密麻麻的血丝，鲜血涌出的瞬间，大量黑色火焰升腾而起，变成了一道道火墙，瞬间困住了大量的敌人。
    “做得不错，你的瞳术已经越来越熟练了。”带土夸赞道。

第一百零二章 瞳力联合
    然而这里毕竟是容纳了数千人的大型战场。
    以佐助现在的瞳力想要凭一仅之力，用天照阻止这么多雾隐忍者的逃亡，是一件非常困难的事情，可以说根本不可能办到，因为天照这个术会给他的眼睛带来很大的负担。
    带土当然也知道这一点，所以他打算将自己的瞳力与佐助的瞳力联合起来了。
    “佐助，用加具土命。”他开口道。
    佐助闻言瞥了带土一眼，虽然不知道带土想做什么，但还是用右眼的瞳力，将一朵黑色的天照控制在了眼前。
    带土则偏着脑袋，对着这一团天照施放出了自己的瞳术。
    “神威！”
    “天照，暴风乱舞！”（注
    漆黑的火焰在佐助无比惊讶的表情中猛然扩张了，随着旋转的空间，变成了一个正在燃烧的巨大的黑炎漩涡，一瞬间就占据了他全部的视线。
    在神威所创造出来的，扭曲的漩涡状空间中。佐助所释放出来的那一团漆黑色天照，如同被某种力量给唤醒了一般，从一颗黑色的火之卵，变成了一条燃烧的黑炎之蛇。
    它旋转着细长的身体，在强劲的旋风中迎风暴涨，随着空间漩涡的扩大，变成了一只前所末有的黑炎巨蟒，遮天蔽日一般旋转着它越来越巨大的身体，向着雾隐忍者们狂轰而去，携带着毁灭一切的力量，试图将其途经的一切全部焚灭殆尽。
    “这是什么啊？・・・哇啊啊啊。”
    面对这一团前所末有的巨大天照，雾隐忍者们尽皆失声惊嚎，如同末日降临了一般，露出了凄惶绝望之色。
    黑炎巨蟒舞动着自己庞大的身体，伴随着旋转的空间之力，一次性打穿了几乎整个战场，恐怖的力量另所有人侧目。沿路烧死了无数雾隐忍者后，在战场中心留下了一片正在燃烧的毁灭地带。
    炙热的高温，从无尽蔓延的恐怖黑炎中散发了出来，蒸腾着战场上充满血腥味的空气，犹如从地狱深处燃烧到世间的灭世黑莲一般，散发出了毁灭一切的气息。
    天照，它那传闻中如同太阳一般的高温，在这一刻终于展现在了世人的眼中。惊人的威力，似乎将周围的空间都扭曲了，整个战场一瞬间，在空气蒸腾中显得有些光离陆怪，让人分不清此地究竟是地狱还是人间。
    “这就是・・・天照？”
    佐助张开左手，捂住了自己的左眼，望着正在战场中心燃烧升腾，如同一朵巨大黑莲一般的灭世之火，心中突然升起了一股不可抑制的激动，眼中的惊讶也在刹那间被狂喜所取代。
    那一瞬间，天照究竟杀死了多少人，焚毁了多少蝼蚁？又给这里的所有人带来了何等的震撼？只需要感受一下，战场上陡然一静的氛围就知道了。
    他体内某处的查克拉几乎在瞬间沸腾了，化成了一片涛天的血海，某个巨大的人影在其中浮现出来，好像嗜血的恶魔被此刻的杀戮给唤醒了一般，散发出了无比强大的查克拉波动，沿着佐助的查克拉经络汇入了他的双眼之中。
    “炎遁，加具土命。”
    佐助此时的瞳力是如此的惊人，好像不受控制一般，从他的右眼中透射而出，如同一只无形的巨手，随意操纵着战场中心那朵巨大的黑焰。
    顷刻间，正在燃烧的黑焰两端，就延伸出了两条快速蔓延的火线，如同两条细长的黑蛇一般快速环绕了整个战场，所到之处地面燃起了熊熊的黑焰，将所有人都包围在了恐怖的黑色火墙之中。
    “完了・・・”
    战场之上，所有的雾隐忍者看着眼前正在燃烧的可怕黑焰，脸上都露出了崩溃的表情，不少人双腿一软，直接瘫在了地上，似乎彻底的绝望了。
    还能勉强支撑住身体，满面凄惶地站在原地，手执武器的雾隐忍者们，则目光呆滞地环顾着四周。
    他们看到了周围，正在烧燃的赤红色的，黑色的火焰之墙，可以移动的似乎欲择人而噬的巨大蓝色水牢，以及在这些水火包围之中，如同远古魔神一般，高大如山的外道魔像・・・・・・
    一个个雾隐忍者，目光空洞地扔掉了手中的武器，深深地低下了头。
    血与火的悲歌之中，数千名雾隐忍者脸上的表情惨淡无比，看得一旁的水月暗自唏嘘，觉得自己组织的做法真是过份。
    看看把这些雾隐村的忍者都委屈成啥样了？
    真心的，看看这些人都用出了什么术吧。
    晓组织这样的阵容，这样的本事，为什么还要来欺负这些普通的忍者啊，老大带着我们去打外星人不好吗？
    “佐助的瞳力・・・・・・”
    站在佐助身旁的带土，眼神诧异地扫了一眼，表情恢复了冷淡的佐助。
    他怎么觉得佐助的瞳力，在刚才一瞬间变然变强了？
    长门一脸无聊地躺在外道魔像脑袋上，侧着脸看了一眼脚下燃烧升腾的天照之火，目光中也闪过了一丝异色，觉得佐助好像比他想像的要厉害啊。
    “这才是真正的大天照吗？”
    他嘀咕了一声后，爬起身来，看了看脚下完全失去抵抗意志，瘫在了原地的雾隐忍者们，从外道魔像上一跃而下。
    黑色，以及红色的火光中，长门那冰冷的眼神，以及血红色的长发，在雾隐忍者们眼中，真的就如同恶魔一般。
    其余的晓组织成员，也随着长门的动作走进了火圈之中，就连鬼鲛也解除了鲛肌融合的状态，提着大刀走近了长门。
    佐助虽然喜欢纵火，但他即不是什么工程师，也不是处女座的，当然不可能用天照将这里全部围死，总会露出一些缺口。
    飞段在从天照火墙间的缺口走进来时，就很想试试这种黑火能不能烧死自己，犹豫了一下后放弃了这个作死的想法。
    战场上，火焰包围中，没有一个人说话。
    带土扫视着面前低着头，好像败犬一般的雾隐忍者们，发现长门站在一边，没有开口的意思，便从神威空间中拿出了那个，照美冥版原味水影斗笠。
    “我才是你们真正的第四代水影。”
    他用沙哑的嗓音开口了，原本面色灰暗的雾隐者们，闻言也惊讶地抬起头来，纷纷向带土投来了好奇的目光。

第一百零三章 第二关
    “正如你们所看到的，叛逆，照美冥已经伏诛。”
    带土站在这些雾隐忍者的面前，用右手将水影斗笠高高的举起，那模样就好像他手里举着的，是照美冥的脑袋一般，“在你们的面前只有两条路，投降，听命于我或者死亡。”
    鬼鲛与水月扛着各自的大刀站在带土两侧，长门佐助等人则对带土所说的话毫无兴趣，雾隐忍者们看着带土脸上的面具，又看了看他手中举起的水影斗笠，不少人咬着牙，眼中涌出了泪光。
    良久，离带土比较近的雾隐忍者中，有人语气犹豫的小声问道：“如果・・・・・・投降的话，需要我们做什么？”
    他的声音很轻，听起来还在不停的颤抖，似乎已经怕到了极致。
    “叛徒！”
    然而就是这么轻微的声音还是在雾隐忍者中引起了一阵不大不小的骚乱。
    “可耻的家伙。”
    “我们雾隐村・・・・・・”
    接下来的声音就听不到了，因为长门向产生骚乱的地方挥动了右手，然后，外道魔像在他的命令下，抬起右脚，朝着骚乱暴发的方向踩了下去。
    “轰！”
    大地颤鸣，烟尘四散。
    周围的雾隐忍者被骇得面色惨白，全身发抖，无比惊恐地看着魔像近在咫尺的巨脚，脸上的表情就好像要哭出来一般。
    大量的鲜血，从外道魔像灰色的脚底下流了出来，沾湿了一大片草地。就这么一脚，它起码踩死了几十名雾影忍者。
    不仅是刚刚开口辱骂的人，就连站在其身边的“无辜者”也遭到了无妄之灾，惨死在了魔像的脚下。
    长门微微眯起双眼，外道魔像便听从命令将右脚收了回来。
    血浆随着它抬腿的动作，含着肉泥，从它的脚底落下，如于血红色的淤泥一般，沿途洒在了雾隐忍者们的脑袋上。
    这些忍者却好像被施加了定身术一般，一动不动地站在那里，任由腥肉的血肉，淋在了自己的身上，连一个敢躲避的人都没有。
    恐怖无情的场景将所有雾隐忍者吓得头皮发麻，浑身颤抖。
    他们这时候才突然注意到，外道魔像双脚上早就布满了血污，周围的地面上，也全是它巨大的血红色的脚印，看得人毛骨悚然，不知道这个魔鬼一样的怪物，刚刚在战场上究竟踩死了多少忍者。
    佐助也忍不住扭头望了外道魔像一眼，他能够用瞳力看出，这个东西里面拥有极为惊人的查克拉，耳中却突然听到了黑绝的声音。
    “只要拥有了那个，就什么都可以办到了・・・・・・”
    佐助不由得皱起了眉头，不动声色地左右张望了几眼，视线瞥到绝正站在带土的身边，离自己有一段不小的距离时，不禁眼神疑惑地低下了头。
    “你们还有什么异议吗？”
    带土右眼弯弯，心情愉悦地向雾隐忍者们扬声问道。
    这话听在耳朵里，让长门觉得带土这人好像有点虐雾隐成瘾。
    他好像巴不得雾隐忍者们会出声反抗，然而再被外道魔像给踩死一批似的。
    但也正因为如此，长门才要果断出手杀一儆百，否则以带土对雾隐村的仇恨程度，这里很可能会演变成一场屠杀。
    “很好・・・・・・看来你们已经充份理解现在的状况了。”
    雾隐忍者中，不再有敢于出言反对带土的人了。
    不是说剩下的这数千忍者里就没有硬骨头，而是所有人都清楚，这种时候再敢胡乱出声的话，很有可能还没等自己把话说出口，就已经被周围的同伴给捅死了。
    长门毫不在乎人命的表现确实镇住了在场所有的雾隐忍者，让他们明白眼前这个红毛根本不在乎他们的性命，自然也就失去了试探其态度的勇气。
    纲手与香见战斗已经结束，便走了过来，长门则选择了离开这里，不去理会恶意满满，开始一个人演讲，大肆抨击第五代水影的带土。
    他前脚刚走，小南后脚便跟了上来，两人将外道魔像留在原地，来到了一处山坡上，望着浓雾散去后水之国的青山峻岭，微微出神。
    “不知道雨隐村已经有多少人赶到这里了。”小南开口道。
    “无所谓，他们并不重要。”长门摇了摇头。
    如此轻易的打败雾隐村的七千人部队，让长门的心态发生了一些变化，觉得这些所谓的大国似乎也太弱了一些。
    只要不让五大隐村联合，单一的隐村根本就不是他们的对手，他甚至觉得，自己扔一个影分身跟着带土，就能把水之国的事情给办妥了。
    可惜他并不确定影分身能不能操纵外道魔像。
    “接下来只需要打下雾隐村就可以了。”不打算过多暴露自己影分身特性的长门开口道，“小南，你用分身命令那些家伙直接赶往雾隐村吧。”
    小南点了点头，结印分出了一个纸分身，分身张开纸制的翅膀向后方飞去，那里是隶属于晓组织的忍者们，正在登陆的地点。
    两人正看着风景放松心情。
    越来越多的晓组织成员这时候也走了过来，佐助直截了当地问道：“你说的复活，就是利用那个东西吗？”
    “恩。”长门回答。
    “你曾经说过，你会复活以前的晓组织成员。”
    “没错。”
    “那么鼬的话・・・・・・”佐助很显然在顾忌什么。
    “你哥哥会复活。”长门毫不犹豫的回答。
    但这里就产生了一个问题，那就是鼬的眼睛怎么办？
    鼬复活后很可能是双目失明的状态，写轮眼也不是那种能通过复活再造一双的眼睛。那么假于鼬注定要复活，佐助还能移植鼬的眼睛吗？
    不仅佐助想到了这一点，长门也立刻明白了问题的所在。
    “放心好了，以鼬的实力，就算没有写轮眼也很强。”长门瞥了佐助一眼，开口道，“而且如果你要进攻木叶村，鼬的眼睛对你来说就是必须的。”
    万花筒与永恒万花筒之间的差距显而易见，几乎是质的飞跃。
    佐助低垂着视线，似乎还在犹豫。
    “而且，移植鼬的眼睛后，对你也算是一个挑战。”长门想到了鸣人那个家伙，轻笑了起来，“鸣人的肚子里，有鼬留下来的一点东西，算是他给你的一点惊喜吧。”
    他很好奇的一点是，在他的提醒下，团藏的别天神这一关，佐助算是有惊无险的闯过了，那鼬留在鸣人体内的别天神又会怎么样呢？
    佐助恐怕作梦都想不到，别天神这个幻术的考验，对他来说还有第二关吧？

第一百零四章 不同的时代
    “这种事情你怎么知道的？”佐助眼神疑惑地看向了长门。
    以他对鼬的了解，那个人不论做什么事，都应该不想让任何人知道才对。
    “我什么都知道！”
    长门理直气壮的回答，就好像他真的什么都知道一般。
    佐助一脸无语地叹了口气，出于鼬确实在晓组织呆过一段时间，而且眼前这个晓组织首领确实很强的原因，问道：“你很了解鼬吗？”
    长门摇了摇头：“他那样的人，根本没人会真正了解。鼬曾经做过的事情，你应该已经从团藏那里确认过了吧？”
    佐助立刻皱紧了眉毛：“就是因为如此，我才明白自己即将要做的事情，并不符合鼬的期望。”
    原来他还会纠结这种“小事”。
    “放心好了，鼬即不是那种在乎别人对他的期望的人，也不是那种希望别人在意他的期望的人。”
    长门瞥了一眼面露犹疑之色的佐助。
    在他看来，相比较佐助这个弟弟的摇摆不定，鼬这个哥哥的行为，要显得明确以及干脆得多，某种程度上来说，也无情得多。
    鼬才不会管佐助心里想什么呢，留下别天神不就是以防万一，想要佐助当一个“守护木叶”的工具人吗？
    “你跟鼬的年纪虽然相差不大，但你们俩兄弟，其实是两个不同时代的忍者。”
    长门想了想后开口道：“鼬接受的是带有战争残余烙印的教育，对于他来说，忍者就是要牺牲自我的。与你这样真正生活在和平时代，从小在忍校培养自己的信念，重视自身意志的忍者完全不同。“
    “比鼬的思想更残酷一点的，就是眼前这个水之国培养出来的战争忍者了，不仅被要求牺牲自我，甚至连个人的情感也要全部抹杀。”
    “所以，你的意思是，这是三个不同时代忍者的差异？”
    佐助又想起了再不斩以及白。
    长门点了点头，人类这种生物本来就是被教育所塑造的，虽然也有本性这个东西，但大部分人的社会人格都是后天学习来的。
    没有理会陷入思索的佐助，长门把目光看向一旁的绝：“斑还没结束他的个人演讲吗？”
    他用”个人演讲“来形容带土的行为，已经算是一种讽刺了。
    看着绝的阴阳脸，长门这一刻突然感觉，这个阴阳人似乎总是有意无意地，站在离佐助很近的位置。
    他不禁试图回忆，自己上一次帮佐助清理别天神瞳力，遭遇因陀罗查克拉的时候，绝当时正在哪里。
    可想了又想还是想不起来，毕竟这个阴阳人有时候的存在感是真的很低。
    “快了哟，斑似乎挺喜欢对别人说教呢。”绝白色的半边脸回答。
    带土现在何止是喜欢，简直是喜欢得不了得。
    他原本就是个大脑简单，跟鸣人一样藏不住话的人。被迫以斑的身份在暗处隐藏了十几年，保持着神神秘秘的身份，什么话都不能说，到现在估计都快憋坏了，正在找机会使劲过嘴瘾呢。
    “你知道斑接下来，打算怎么做吗？”长门问道。
    “他打算将雾隐村围起来杀哦・・・・・・・”白绝兴高采烈地回答。
    “什么意思？”
    “就是将雾隐村里的反对势力全部肃清。”
    回答长门的人却不是绝，而是从空间漩涡中现身的带土。
    仗着体内有千手柱间的细胞，带土平时根本就懒得走路的，一直用神威代步。
    “那些雾隐村俘虏里面还剩多少人？”长门的目光看向了带土。
    “三千多人。”带土回答，他当然不是长门腹诽的那样，只是在对着雾隐忍者们过嘴瘾，他可是有正事要办的，比于统计人数，然后洗脑之类的。
    “看起来还是跑掉了不少人的。”长门脑子里回想了一下之前的场面，“大概有接近二千人逃掉了吧。”
    对于打定了注意要逃跑的忍者来说，根本不存在什么地形障碍的，这里，四周围的山脉都是他们逃窜的方向，使用查克拉后，一瞬间就能窜出去很远。
    如果不是带土联合佐助释放出了大天照，以他们的人数，根本抓不到多少俘虏。
    “跟计划还是有点出入的，但结果也算是好的。”带土一边说，一边将视线瞥向佐助，“你的眼睛还能战斗吗？”
    在他的计算里，这里拥有大规模杀伤力的人，除了长门鬼鲛，就只有佐助了。
    小南6000亿起爆符的威力，带土还没有领教过。
    “我没有问题。”似乎很清楚接下来会发生什么，佐助语气平淡的回道。
    他感觉，在释放了天照之后，自己的眼睛不仅没有任何不适，甚至比以前更加灵敏了。
    这也是他与鼬完全不同的地方，鼬如果像他这么用眼睛，早就累得直喘气了，佐助却好像毛事都没有，进步速度飞快。
    “你的瞳力很强。”带土只能这么理解佐助身上的异常，他也看出来了，佐助是真的没啥问题，并不是在逞强。
    “那么・・・我们现在就去雾隐村吧？”他向长门建议道。
    “走吧。”
    长门自然不会反对，解除外道魔像的通灵后，任由带土将他吸入了神威空间。
    接下来，带土毫不废话，一个接一个将所有晓组织成员吸入异空间后，也不在意聚在一起的那一堆雾隐忍者，自身也消失在了原地。
    眼见着所有的晓组织成员都消失在视野中，突然就“自由”了的雾隐忍者们面面相觑，没有选择逃亡或做出什么出人意料的事情，犹豫了一会儿后，还是按照带土的命令，开始原路返回雾隐村。
    这些人已经完全接受了“真正的第四代水影”那一套说辞，带土对这些忍者的“说教”效果相当不错。
    ・・・・・・
    “这里就是雾隐村了。”
    以神威的速度，晓组织一行人几乎是眨眼间，就被带土送到了位于深山之中的雾隐村。
    虽然时间已经不早了，但由于四周围全是高山的原因，雾隐村的建筑还处在一片化不开的浓雾之中，从长门的视角看上去颇为的安详，一点也没有察觉到即将到来的危机。
    “接下来，我们分为几队，从不同的方向进攻雾隐村。”
    带土继续开口道，即然长门将攻陷雾隐村的主导权给了自己，那他自然也不会客气什么。
    这里的地势看起来极为的险要，易守难攻，背靠着险峻的高山，也没有多少能通往外界的道路。如果不是有带土这个老司机带路，一般人想找到这里还不被人发现，恐怕是一件不可能的事情。
    “攻击的目标，也就是集合点，是村子里最高的建筑，外面写着水字的水影办公室。”
    “佐助，你跟重吾，香一组。”
    “鬼鲛带着水月以及绝。飞段，你跟我一组。”
    划分好小队后，带土看了一眼大大咧咧站在那里的纲手，眼神微眯，干脆就当没看到这么个人。
    “长门，最主要的正门，就交给你跟小南了。”
    长门点了点头，双手结印，通灵出了一只蛞蝓，而后这只蛞蝓一分为三。
    “每个小队带一只蛞蝓吧。”他开口道，“可以给你们提供治疗。”
    纲手见状立刻瞪大了眼睛，不满地瞪了长门一眼。
    “还有什么问题吗？”带土这么说着，观察了一下众人脸上的表情。
    发现除了水月的眼神有些古怪，其余人都很无所谓后，便点了点头。
    ”那么，现在就开始行动吧。“

第一百零五章 我年龄不大
    带土走到佐助身边，将他以及香，重吾，加上一只一人多高的蛞蝓吸入神威空间，消失在了原地。
    紧接着是鬼鲛，水月加蛞蝓，也被带土送走。
    最后，等现场只有他跟长门的小队时，带土开口道：“长门，等一会儿，就会有雾隐村的忍者过来辅助你，他们会告诉你我的计划的。”
    飞段一脸嫌弃的跟蛞蝓站在一起，随带土一起离开了，现场便只剩下了长门，小南，纲手三人。
    “你什么意思？？”等旁人都走光了，纲手立刻向长门质问道，“使用蛞蝓是想向雾隐村暴露我的存在吗？”
    不得不说，在这个忍界，蛞蝓已经是她这个“蛞蝓公主”的标志了。
    “你想太多了，从此以后，所有人都会知道，蛞蝓已经是我的通灵兽了！”长门满不在乎的回道，接着通灵出了一只比之前大得多，足了几十米高的巨大蛞蝓，向纲手示威。
    纲手气得眼中冒出小火苗，但出人意料地并没有真的发火，而是瞪了长门一眼后就直接作罢。
    “没关系的，纲手老师，要不了多久雾隐村就会被斑掌控在手中的。”小南也在一旁开口劝道。
    三人在浓雾中向不远处的雾隐村走去，渐渐地能隐约看到雾隐村内，那些灰白色高高的圆柱型建筑的屋顶。
    “说实话，这里的人为什么会在屋顶上保留这么多植物呢？看上去就像这个村子的建筑，在雾汽中发霉了一般。”
    长门一边若无其事地迈步，一边悠闲地评价道，很明显对雾隐村的观感不是很好。
    “你不会以为，这里有很多空地可以用来种植他们想要的东西吧？”
    纲手没好气地回了一句，气势很足，给人一种很有见识的感觉。
    “你来过这里？”长门诧异地问道。
    “没有。”纲手回答。
    “那你是怎么知道的？”
    “我猜的不行吗？”
    长门：・・・・・・
    行，你年龄大，你说什么都有道理。
    长门不再多言，他们一行三人都是见过大场面的忍者，此时进攻一个“小小”的雾隐村，还有好几个队友做帮手，因此都显得极为的淡定，一路走来四处打量，心情跟旅游也没什么区别。
    “我不喜欢这个地方。”等到雾隐村的大门已经近在眼前时，长门又开口了，语气非常的肯定：“我讨厌雾气。”
    这些潮湿的雾气，不仅会影响视野，还会打湿头发以及身上的衣物，让人很不舒服。
    而且正常人在这种陌生的地方，碰到这样的浓雾都会心情不爽吧？
    长门甚至觉得，就是因为有这样压抑且视野狭小的环境，所以这个地方才会诞生出无声杀人术。雾隐村的忍者也正是因为常年呆在这种地方，才会变得残忍且嗜杀。
    “你不会以为这个地方喜欢你吧？”
    纲手立刻顶了他一句，不管怎么说，雾隐村被长门盯上都算是倒了大霉，她有点替雾隐村叫屈。
    长门歪了歪脑袋，觉得纲手说的竟然还挺有道理的，谁让他是个反派人物呢。
    “轰！轰！”
    脚下微微震动，前方雾隐村内传来了几声爆响，提醒长门一行人，他们真的不是来旅游聊天的。
    而随着这些爆炸声的响起，整个雾隐村好像活过来了一般，越来越多的嘈杂声开始出现。
    “佐助，鬼鲛两个人还是挺卖力的。”
    长门开启白眼，扫视了一圈后开口道。
    那两队人，已经开始跟雾隐忍者火拼了。至于飞段，不提也摆，被捅了好几刀，正在那狂笑呢，也不知道他在高兴个什么劲。
    宇智波狂笑二杰都没笑，他竟然先笑上了，简直岂有此理。
    “那个斑说的雾隐忍者还没来哦，你打算怎么办？”纲手开口道，“要不我们找个地方喝一杯吧，这鬼地方又湿又冷。”
    “等仗打完了，你想喝死自己都没问题。”
    长门对雾隐村的大门伸出了右手，有些奇怪这里怎么大门紧闭，连个看门的人都没有。
    他正准备用神罗天征敲门，又停了下来，收回右手，站在原地不动。
    不一会儿，一群雾隐忍者鬼鬼祟祟地接近了长门一行人。
    大部分人走到离长门十几米远的地方，就站着不动了，似乎不太敢靠近。领头的一个满脸胡子的忍者，小心翼翼地走了过来，打量了长门一眼，问道。
    “是・・・晓组织的首领，长门大人吗？”
    长门标志性的红色长发还是很容易辩认的。
    “我是，你们是谁？”长门问道。
    大胡子立刻露出了欣喜的笑容，扭头朝大门内兴奋地喊道：“快开门，晓组织的首领已经到了！”
    那模样开心得好像过年正准备放鞭炮的小孩子一样。
    然后，在长门惊讶的目光中，眼前的大门竟然渐渐打开了。原本站得离他十几米远的那群人也跑了过来，有老有少一个个手执沾血的武器，身上带着血腥味，很明显不久前刚刚参加过厮杀。
    “宇智波斑是怎么交待你们的？”
    长门不在乎这里有没有陷阱，径直走进雾隐村大门后，问道。
    他没想到带土手下的雾隐忍者居然这么给劲，他还没敲门呢，竟然就已经提前动手了。
    跟着长门走回雾隐村的大胡子，闻言赶紧回答：“斑大人让我们接到信号后，有冤报冤有仇报仇，杀完人后就来找你。”
    长门一听这话，就更诧异了，看了看一脸凶悍的大胡子忍者，又看了看跟他一起来的那群人，一个个手执凶器面目狰狞的样子，很想知道这样的人能有什么冤仇，不造成别人的冤仇就不错了。
    “你们有何冤仇？”他忍不住问道。
    “嘿嘿。”大胡子狡黠一笑，黑眼珠子闪闪发光，搓了搓手，“血雾之里嘛！”
    以雾隐村自相残杀的传统，他们这么做还真没啥毛病。
    长门点了点头，也懒得管这些屁事。
    “漩涡一族加蛞蝓吗・・・・・・”
    这时，他耳边听到了这样的声音，偏头一看，却见一个头发蓬乱看上去有些年龄的忍者，正在人群中看着巨大的蛞蝓，目光呆滞地喃喃自语。
    “闭嘴！”大胡子霍然回头，厉声斥道。
    那个年老的忍者吓了一跳，愣了一下后，过了好几秒才极为迟钝的反应过来，浑身发抖地往人群里躲。
    “什么意思?”长门瞥了大胡子一眼问道。
    “长门大人。”大胡子赶紧扭头朝长门挤出笑脸，“那老头本来就是个痴呆・・・・・・”
    “恩？”长门眯起了双眼。
    庞大的压力陡然朝大胡子压了过去。
    大胡子低着头，擦了擦脑门上的汗：“大概是以前见过漩涡一族的忍者吧・・・・・・长门大人，我年龄不大，涡之国的事，真不知道。”

第一百零六章 原地清理
    “你还年龄不大?”
    长门惊诧地看着这个一脸沧桑，外貌年龄接近四十多岁的忍者。
    很想问他一句，如果没有这满脸的大胡子，他是不是还想扮嫩草啊?
    “真不大，我今年没满二十岁。”
    大胡子赶紧叫屈。
    长门：・・・・・・
    行吧，这孩子大概是长残了。
    他诡异的视线，让大胡子心里凉飕飕的，擦去脸上的冷汗后，赶紧转移话题道：“长门大人，一会儿敌人就要杀过来了，我们需要怎么做？”
    “是你们把敌人引过来的吧？”长门平淡道。
    大胡子赶紧点头。
    “知道了，让你的人站一边去，别碍事就行了。”
    他算是搞明白绝之前所说的，堵在门口杀是什么意思了。
    原来就是让这些归顺带土的雾隐叛徒们在村内复仇，惹出忠于雾隐村的仇家，再由晓组织的人出手清理掉。
    感知了一下佐助与鬼鲛那边的情况，发现果然如此。已经有不少雾隐忍者找上了他们，跟随着小队一起对雾隐村展开了清洗活动。
    大胡子对长门的命令自然不敢二话，跑回去跟那群雾隐忍者说了些什么后，忍者们便站得更远了一些，也不知道他是怕这些人给长门“碍事”，还是怕里面又冒出哪个老糊涂，说出什么不该说的话来。
    那大胡子根本不知道的是，长门根本不在乎什么漩涡一族，对涡之国的事情也一点感觉都没有。
    以前的长门就对这种事情一点也不上心，现在的长门就更不用说了，要不是嫌麻烦，他还想告诉别人自己是炎黄一族的人呢，什么漩涡一族关他屁事。
    大胡子劝退那群忍者后，很殷勤的又跑了回来，老老实实站在离长门不远处，一副随时听候命令的样子。
    没过多久，一大群外型别致，好像杀马特一般的雾隐忍者，就吆五喝六地来到了这里。
    里面有些人连护额都没戴，咧着鲨鱼嘴扛着大砍刀一副街头混混的模样，走起路来姿势极其的嚣张。
    “这些都是要干掉的人吗？”长门偏头朝大胡子问了一句。
    “是！就是他们！长门大人请杀了他们吧。”大胡子看到这里忍者来后，赶忙叫道，似乎有点慌。
    “真是无聊。”长门发动修罗道的能力，从手中发射出大量导弹轰向了那群杀马特。
    轰轰轰轰轰。
    一连串剧烈的爆炸声，在前方弥漫着雾气的街道上响起，密集的火光不停的闪现，杀马特们随着四溅的泥土被炸到了空中，如同散落一地的零件一般，洒在地上，喷出了大量的鲜血。
    白雾被爆炸引起的冲击波吹散，那里眨眼间就被炸成了一片焦土，所有竖着的杀马特全部横着躺在了地上，世界顿时清静了。
    大胡子张大了嘴巴，下巴差点掉在了地上。
    他万万没想到，在这个绝大多数人还在用冷兵器的时代，眼前这个人竟然已经玩起了导弹？
    看着前方坑坑洼洼的地面上黑烟四起，巨大的坑洞旁，全是那些仇家的残尸的景象，大胡子揉了揉自己的小眼睛，不敢相信困扰了他们这么久的仇敌，就这么死在了自己的面前。
    “还有吗？”长门一脸无所谓地向大胡子问道。
    用导弹远程杀人就是这点好，眼不见心不烦，炸完了一点感觉也没有，也难怪前世的某丑国大兵，会在战场上杀人取乐了。
    “有有有。”
    大胡子打了个激灵，反应过来后，一溜烟跑回了人群中。不一会儿，那群人里就分出了两队忍者，一队跑到前面的街道上处理尸体，消除痕迹。另一队则冲进了周围的建筑群里，看样子是继续引怪去了。
    “你们仇家还挺多的啊？”
    等大胡子又跑回来后，长门语气揶揄的道。
    “嘿嘿，血雾之里嘛！”大胡子挠着头，努力装出憨厚的样子，但那双闪烁着精光的小眼睛，却暴露了他狡诈的本性。
    长门摇了摇头，懒得理会这种上不了台面的小人物。
    他的眼睛能看穿查克拉，眼前这个大胡子顶多就也是上忍的水平罢了，性格再怎么厚黑也没用，毕竟这个世界是以个人的实力为尊的。
    “大人，我可没有说假话。”大胡子见长门摇头，却有些着急，生怕这位强大的晓组织首领对他们有什么误解，“我们雾隐村从很早以前开始，就有互相残杀的传统。身为忍者，每一个人都背负过同伴的生命，相互之间从来就不存在信任，因为谁都明白，再亲密的伙伴都有可能在下一秒因为任务而变成死敌。”
    “第五代水影上任以后，近十几年来这样的事情虽然已经不再发生了，可往日积攒下来的仇恨却没有那么容易消失，相反，由于第五代极力压制明面上的相互仇杀，导致忍者之间的仇恨被累积了下来，现在第五代已经死了，我们如果不先下手为强，也迟早会死在仇家的手里。”
    长门听完大胡子的话后，看了他一眼，淡淡地道：“原来是这样的啊，我明白了。”
    虽然心里完全不在乎雾隐村发生的事情，但看出大胡子的紧张后，长门还是选择出声安慰了他一句，谁让这人现在是“友军”呢？
    大胡子松了口气，他心里其实有句话没有说出口，那就是第五代如果能多活一段时间，将她的理念在雾隐村贯彻下去，二三代人以后，血雾之里的阴影未必不能从雾隐村消失，可惜她人已经死了，因此一切都晚了。
    跑去“引怪”的十几个人很快就负伤而回，大胡子跑过去打听了一下情况后，回来向长门报告了“任务成功”的消息。
    肯背叛第五代水影听从带土命令的忍者毕竟是少数，长门凝神倾听了一会儿，就明白这些人的“引怪”方式，无非就是用偷袭的方法，打伤或杀死几个敌对忍族的忍者，趁对方来不急还手之际，大叫着要他们带上所有人手，来村门口一决高下罢了。
    手法粗糙得跟小混混没什么区别，但在这个好勇斗狠的雾隐村却格外的好使，不一会儿就又有一群人怒气冲天的赶来送死了。
    他们在这里确实享受了一把真正的死斗，只不过死的是他们，斗的对象则是他们作梦都想不到的敌人。
    长门照例懒洋洋地用导弹激光炮洗地，如此来回几波后，大胡子一帮人不管怎么跑都引不出仇家了，因为此时的雾隐村，已经被佐助与鬼鲛几队人闹成了一锅粥。

第一百零七章 急了
    与长门这边的定点清怪不同，佐助鬼鲛那边的战斗相对而言要主动火爆得多，两队带着一群打了鸡血一般的雾隐村叛徒，挨家挨户的执行带土的清洗任务。战斗一路向水影办公室蔓延，所过之处伏尸无数，鲜血将地面染红。
    这两个人，一个是原雾隐村叛忍，回到自己的村子后，老乡见老乡砍得血汪汪，下起杀手来格外痛快，毫不含糊。另一个则是带土重点培养黑化的对象，被安排了大量的屠杀任务，不知不觉间就在手下雾隐叛徒的吹捧中杀红了眼，连天照都用出来了。
    佐助渐渐地也在杀戮中，领会到了所谓宇智波“战斗一族”的真谛，瞳力在鲜血的洗礼下飞速成长，身上由内向外散发出修罗一般冰冷血腥的气息，另身后的“友军”们胆颤心惊，又莫名的崇拜，狂热。
    雾隐村的忍者本来就崇尚暴力，只尊重强者。
    佐助表情得越强，他们就越是对其心悦诚服，加上他们本来就是”宇智波斑“的追随者，因此对佐助也表现的格外热情。
    “真不愧是宇智波”“好恐怖的黑炎“之类诚心诚意的赞颂，让佐助精神大振，率领着这群雾隐叛徒势如破竹般，将雾隐村守备力量杀得溃不成军。
    喊杀声，火烧声，水流冲击声，在整个雾隐村内响起。大胡子等人也发现了，现在雾隐村的状况，发现“引怪”不成后，不忧反喜，明白这说明“斑大人的”计划已经在顺利实施了。
    “我们也过去吧。”
    看到佐助鬼鲛带领的两队忍者，几乎已经将雾隐村杀穿，马上就要到达水影办公室时，长门开口道。
    他身体后跃，落到了蛞蝓的脑袋上，居高临下的远眺着雾隐村内战火纷飞的景色，心中不由得升起了，已经将整个雾隐村踩在了脚下一般的感觉。
    大胡子一脸激动地跑去招呼那群雾隐忍者了，纲手与小南也跳到了蛞蝓身上，望着脚下四处冒烟，陷入了绝望血腥之中的雾隐村。
    “接下来你会怎么做？”纲手问道。
    雾隐村的陷落已成定局，这样的消息一旦传出去，必然会引起全世界的哗然。
    号称忍界最强的五大忍村之一，雾隐村被攻陷得太快，也太轻易了。
    开战前，谁也没办法知道，雾隐村居然会如此不堪一击。
    “我要去木叶，把九尾弄到手。”长门回答。
    不久前，他派去抓捕红豆的影分身，已经通过解除影分身之术的方式，向他传回了抓捕成功的消息。
    “你要对鸣人下手？！！”纲手顿时紧张了起来，眯起眼睛死死地盯着长门。
    “十几年前发生在木叶的九尾妖狐事件。”长门没有直接回答她的话，而是说起了别的事情，“最后以第四代火影牺牲，九尾妖狐被封印收场。”
    “这是很多人都知道的事实，但是这件事里面却隐藏了一个绝大多数人都不知道的真相，那就是被封印在鸣人体内的并不是完整的九尾，而只是九尾的半身而已。”
    长门瞥了一眼纲手震惊的眼神，继续道：“我的目标就是被第四代带走的另一半九尾。”
    “尸鬼封尽！”纲手略低着头，思索了一会儿后，眼神复杂地看向长门，“你应该还没有得到漩涡的传承才对。”
    “那种东西根本就不重要！”
    长门摇了摇头，漩涡一族不就是会点封印术吗?他才不稀罕呢，真那么强的话又怎么会被人灭国？
    “只要得到九尾的查克拉，我就能复活十尾，并以此得到随意复活他人的能力，你知道这意味着什么吗？”
    长门用轮回眼盯着纲手的眼睛问道。
    “意味着你能兑现承诺，帮我复活他们了！”纲手有些激动的道，还握紧了拳头。
    长门：・・・・・・
    他听到纲手的回答后沉默了，看着这个眼神中充满了乐观的老太婆，不由得提到了音量：“你想得美！意味着你要抓紧时间让小南学会你那些破术了。我就不明白了，都过去这么多天了，你怎么还没把小南教会？你是不是在藏私？”
    纲手气得差点跳了起来：“什么叫破术？你知道我的术有多高级吗？恩?你在忍界找一个能在这么短时间内学会阴封印的忍者出来！”
    长门抿着嘴，一声不吭，在纲手眼前伸出了右手食指，慢慢地指向了自己。
    “你不算！”纲手气得差点在蛞蝓背上反复横跳，“谁知道你是个什么怪胎！正常人根本不可能办到！”
    “呵，”长门冷笑，“我不要你觉得，要我觉得，总之，那么简单的术，小南还没有学会肯定是你有问题！”
    见纲手被气得浑身发抖，长门又缓和了一下语气道：“而且，你刚刚也说了你要复活的是他们吧？说明你想复活的不是一个人，可我只答应了你一个复活名额，难道你还要从他们之中选择一个人，放弃别的人吗？”
    长门语气诚恳地向纲手劝道：“小孩子才做选择，大人全都要！所以你抓紧时间让小南把术学会，到时候我一次帮你把人复活全了，岂不美哉！”
    纲手倒吸一口气，好像想到了什么似的，眼中冒出了小火苗，扭头看向一旁的小南，露出了怒其不争的眼神：“小南啊！那么简单的术，你竟然还没有学会！是不是偷懒了？是不是没有觉悟！”
    小南：・・・・・・
    如果没记错的话，不久前纲手老师还在她面前吹嘘自己的术有多么高等吧？一眨眼就成了“那么简单的术”了吗？
    但现在纲手明显已经有点急眼了，小南也不想多说什么，不满地瞥了长门一眼，立刻向纲手保证，说自己一定会努力修行的。
    纲手也拍着胸脯表示，等一会儿就要给她增加训练量，亲自督促她的修行。要小南打起干劲来，千万别被长门那个红毛给比下去了。
    丝毫没有顾及，小南已经被比下去了的事实。
    长门无奈地摇摇头，看了一眼，跟着大胡子走过来的，兴高采烈的雾隐忍者们，眼神突然一凝，回头望向了雾隐村的村外。
    他所目视的方向，一大批雾隐忍者，正垂头丧气地跟在一个长脸忍者的后面，向雾隐村大门这里，赶了过来。

第一百零八章 重逢
    这些忍者都是不久前，从战场上逃出来的“幸运儿”。
    一口气冲出晓组织的包围网后，被外道魔像吓破了胆的他们，在远离战场的地方聚在了一起。遵从长脸忍者的决定，头也不回地踏上了回归雾隐村的道路。
    在“必须赶回村子，向长老以及高层们，报告晓组织的人型秘密武器。”这样颇有些自我安慰意义的借口中。
    惊魂未定的他们，毫不吝惜查克拉，一路抄近道，翻山越岭全力奔跑，终于看到“阔别”不到半天的雾隐村后，领头的长脸忍者却在队伍前方停了下来，望着不远处正在冒烟的村子，颇有些“近乡情怯”之感。
    望着不远处的雾隐村大门，他不禁想起不久前的自己，是怎么在这里信心满满地出发，率领七千多人的忍者大军，在长老的唠叨叮嘱中，发誓要将晓组织的力量消灭在水之国的。
    当时的自己是怎么说的来着？恩，要给晓组织的混蛋一个好看，让他们知道雾隐忍者的厉害！
    结果呢？看看身边只剩一千多的人手，想想不久前碰到晓组织后，连一个敌人都没有干掉，就被人给打得抱头鼠窜的场景，他就有点想哭，不知道一会儿该怎么跟长老交待。
    “队长，现在怎么办？”
    跟在他身后的忍者出声问道，似乎也知道他们现在的处境有多么槽糕，如果是以前，像他们这样战败逃跑的忍者，是很可能被村子直接处死的。
    “走吧。”
    望着村子里升起的黑烟，长脸忍者纠结了好一阵子，这才不甘心的下达了命令。
    他心里有些奇怪，不知道村子里的人在搞什么东西，哪来那么大的烟？
    率队走到村子大门口，看到以大胡子为首的那一堆雾隐忍者，长脸忍者还来不及开口询问，目光就被那只数十米高的大虫子给吸引住了。
    这是蛞蝓？怎么长这么大了？？
    长脸忍者瞪大了双眼，他身后的一千多名雾隐忍者也露出了难以置信的表情。
    这个世界是怎么了？刚刚的人型怪物很巨型也就算了，现在怎么连只虫子都辣么大了？还要不要忍者活了？
    正当长脸忍者有些怀疑人生时，他看到了两名身穿晓组织制服的忍者，站在巨型蛞蝓头顶上，正用怪异的眼神看着他们这群人。
    ・・・・・・
    这一刻，长脸忍者觉得这个世界真是太奇幻了，他刚刚才在战场上摆脱晓组织，一转眼就在自家村子里又碰到了？
    应该是两拨人吧？
    这么想着长脸忍者勇敢地拿出了武器――一把在路上捡的大刀。
    “别怕！这些人肯定跟刚刚那些不一样！”他向身后大声喊道。
    自我安慰的话，不仅鼓舞了身后的同伴，让他们恢复了镇定，也让他自己生出了些许信心。
    是啊，就算是晓组织，也不可能每一拨人都能以一敌千吧？长脸忍者眼中迸发出了希望的光芒，感觉自己待罪立功的时候到了！
    “这些人是入侵者吧！你们有没有跟他们战斗过？能力如何？”
    他一边摆出战斗的架式，打量着眼前的蛞蝓，一边向大胡子问道，却看到这些同村忍者，正一齐用怪异的眼神看着自己。
    那眼神，怎么跟蛞蝓身上的晓组织成员有点像？
    长脸忍者心中咯噔一声，觉得事情有些不对劲，正准备叮嘱身后拿出了武器的同伴们，要他们小心大胡子这些人时，又一个晓组织成员从蛞蝓脑袋另一侧走了出来，出现在了他的视野之中。
    男性，一头红毛，轮回眼，晓制服。
    情报里写得清清楚楚，晓组织里最需要警惕的人物，他们的首领就是这样的特征。
    ・・・・・・
    这一刻，长脸忍者的心里像打翻了五味瓶一般复杂，脸上的表情有几分凄凉，几分悲愤，还有几分绝决。
    怎么到哪都能碰到晓组织里的高手啊，这个世界还能不能好了？气，抖，冷。
    他打算跟晓组织的首领拼了，能死在这种人手里，也算不枉此生了。
    他身后的忍者们也生出了同样的想法，一个个握紧了手里的武器。
    长门愣了一下，眨了眨眼睛，很快就认出这些人正是之前战场上逃掉的那一批忍者，只是人数上少了许多。
    没想到，这么快大家就又见面了！
    他有些诧异地从蛞蝓顶上一跃而下，却发现这些人竟然全部用充满斗志的眼神看着自己，好像要跟自己拼命一般。
    也不知道是他搞错了，还是这些人得了健忘症了，难道已经忘记被外道魔像支配的恐怖了吗？
    “能告诉我，刚刚操纵巨大人形怪物的忍者，是你们组织里的谁吗？”
    长脸忍者一边架起大刀，一边朝长门问题，眼中的神色视死如归。
    长门闻言愣了一下，“哦~~”了一声，双手结印，往地上一拍，于是外道魔像又从地底下钻了出来，张着没有嘴唇的大嘴，仰天一声长嚎，嚎得长脸忍者一行人心里拔凉拔凉的。
    他们真是没有想到，好不容易从战场上逃回来，以为摆脱了这个怪物，结果刚回村，就又碰到了・・・・・・
    这可真是人生何处不相逢呢。
    大胡子那群人，也一脸惊悚地看着这个外型诡异，散发出恐怖气息的人形怪物，有点腿软，不由得挤在了一起，想往后躲。
    长脸忍者站在队伍最前方，近距离看着长门通灵出外道魔像后，整个人都快石化了，露出了生无可恋的表情。
    “那个・・・・・・，能请你不要使用这种东西吗？”他向长门请求道。
    “你猜？”
    长门歪了歪头，说出了两个让他郁闷得想吐血的字来。
    天可怜见，他是真的不怕死，也是真的不想被这种怪东西给踩死啊。
    死于被踩，这种死法也太挫了吧，到了另一个世界，要怎么跟自己的师父交待啊，会被逐出师门的・・・・・・
    外道魔像现身后，长脸忍者一群人好不容易鼓起的勇气，就又开始蹭蹭蹭地往下降，身为忍者，他们并不惧怕战斗以及牺牲，但他们却很难接受，被当成虫子一脚踩死的结局。
    反抗，根本就是徒劳的，在刚刚的战场上，他们就已经明白了，自己无能为力的事实。这些人一个个面色绝望的低下了头，手中的武器也顺势掉在了地上。

第一百零九章 自信
    听到身后传来的一片武器落地的声音，长脸忍者脸上的表情变得更加灰败了，他深深地低下了头。
    “投降吧，雾隐村已经易主了，你们没必要毫无意义的送死。”长门开口道。
    “你是要我们在自己的村子里，向你们投降？”长脸忍者悲声道。
    那声音听起来如在泣血。
    在他的面前是雾隐村熟悉的街道以及从小生活的家，谁能在这种地方，向侵略了这里的敌人投降呢?
    长门的眼神极为冰冷，对长脸忍者的痛苦无动于衷。
    这样的无奈与痛苦，他已经见过太多了。
    “那又如何？雾隐村已经战败，你现在要做的，只不过是接受现实而已。”
    随着时间的推移，笼罩在雾隐村上空的浓雾终于消散。
    明亮的阳光洒了下来，将这里砖石制成的圆柱型建筑，巨大的蛞蝓，以及比所有建筑都要高大的外道魔像照得格外清晰。
    随着长门的话音响起，外道魔像慢慢地朝长脸忍者一行人，垂下了它凄惨恐怖的头颅。好像一个面目狰狞的怪人，正在打量着面前的一群蚂蚁，随时准备抬脚，将它们给碾死一般。
    众人的视野，随着白雾的散去变得更加的开阔，就连最普能的忍者都能渐渐看到，雾隐村各处，正在不停冒出的滚滚浓烟。
    这景象显示出，整个雾隐村已经越来越混乱了，一切都在往失序的方向方展。佐助与鬼鲛两队人马明明已经在村子中心处汇合，四处的大火却仍在不停的燃起。很明显，借着战争的混乱，这个村子里的全面内斗已经开始。
    越来越多的忍者，甚至是平民都发现，现在正是个趁火打劫，为非作歹的好机会，战火造成的混乱正在这个村子里上演。
    “正因为你们是雾隐村的忍者，这里是你们的家人，同伴生存的地方，所以你们才更不应该白白送死。”长门用冷淡的语气，向长脸忍者一行人下达了最后通牒，“服从我，遵从晓组织的命令，去稳定这个村子的秩序。或者死在这里，等着你们的亲友在地狱与你们团聚。”
    隐隐约约的骚乱声，从雾隐村各处传到了这个大门口。长脸忍者身后的忍者们听到长门的话后，脸上露出了惶恐的表情，向着雾隐村各个方向张望。
    担忧的心情，好像毒蛇一般，正在撕咬着他们的心。
    长脸忍者脸上的神情越来越挣扎，最后重重地叹了口气。
    “我是不会听从你的命令，对雾隐村的人下手的！”
    这是他的底线。
    同时他也明白，一旦选择了投降，身后的雾隐忍者就成了晓组织的手下，不再是他能约束的了，所以他只提到了自己。
    “去稳定住局势吧，这场战争已经结束了，你们只需要等待最终的结果就好。”长门冷淡地道。
    眼前这些忍者，是七千多雾隐大军中的佼佼者。
    能够逃出战场，快速返回雾隐村，就是他们实力的证明。
    稳定现在的雾隐村的局面，对他们来说应该是很简单的事情，甚至在未来，这些人很可能成为带土控制下的雾隐村，对抗云隐村的主力部队。
    四代雷影除非是不要脸了，否则肯定是不会对水之国不闻不问的。
    目视着长脸忍者率领着一千多名忍者，分散成小队后赶往雾隐村各地，长门重又跳回到蛞蝓的头上，朝大胡子一群人说了一声：“走吧。”
    载着长门三人的蛞蝓，以及巨大的外道魔像在长门的命令下，便开始向雾隐村的中心地带移动。
    长门并没有收回外道魔像，因为他发现这东西对普通人的威慑力，似乎比他想象中的要大得多。一路上看到外道魔像的雾隐忍者以及平民，全都目瞪口呆地看着这个可怕丑陋的怪物，被骇得愣在当场，连手头上正在干的违法勾当都忘记了。
    大胡子等人不敢二话，跟在蛞蝓身后，目光闪烁的看着站在蛞蝓身上的长门的背影。
    他们发现晓组织的首领，并不像他们想象的那样只知道杀戮，竟然还会关心雾隐村的秩序问题。
    如此强大而又懂得治理的忍者愿意操纵雾隐村，或许，对村子而言并不是一件坏事，他们不由得这么想到。
    然而这些人完全是想多了，长门对雾隐村一点兴趣都没有，这里是他用来安抚带土的玩具。
    在他的视野里，晓组织的众人正聚集在前方，与雾隐村最后的力量对峙。大量的查克拉密集的挤在一起，却没有爆发出战斗，双方被一个巨大的球形结界给隔开了。
    那结界是蓝色的，如同海水一般，给人深不可测的感觉。
    跟随在带土，佐助，鬼鲛一行人身后的雾隐忍者，瞪大了双眼，看到巨大的蛞蝓，特别是外道魔像迈着沉重的步子靠近时，一个个张大了嘴巴，露出了目瞪口呆的表情。
    不论是站在队伍最前方，目视着蓝色结界的晓组织众人，还是聚集在结界后面，与他们对峙的雾隐忍者，所有人的目光都落在了站在蛞蝓头顶，正在接近的长门三人身上。
    人群自发地给蛞蝓让开了道路，外道魔像停下了脚步，周身散发出恐怖森然的气场，站在原地不动了。
    “长门，你来了啊。”
    带土使用神威，出现在蛞蝓身上，对长门开口道。
    “发生什么事了？”长门打量着眼前的结界问道。
    “雾隐村的结界，也是他们最后的手段了。”带土回答。
    长门眯起双眼，发动了修罗道的能力，肩膀上伸出机械臂，一阵变幻后，对着面前的结界发射出了一道绿色的激光炮。
    好像一块石头被扔进了平静的，深不见底的湖水中一般。
    这发凝聚了仙术查克拉的激光炮，在结界上只引发了轻微的涟漪，而后直接就消失不见了。
    “没用的！”
    结界里面，一名头发花白，脸上带有疤痕的雾隐忍者大声道：“你们拿这个结界毫无办法！！”
    他看上去似乎信心十足，即使整个雾隐村都落入了晓组织手里，他也没有露出一丝焦急的表情。
    “这是能与木叶村的四赤阳阵相媲美的水之结界，是从第一代水影时代流传至今的雾隐村最后的屏障，你们这些人不可能攻破这里。”
    不需要长门询问带土，头发花白的雾隐忍者，就自觉地担当起了技能解说的任务，并向着长门发出了自信的宣言。
    “你们以为你们已经赢了吗？大错特错！你们没办法攻破这个结界，而且云隐村与木叶隐村的忍者已经在水之国登陆了，等待着你们的是彻底的失败！”

第一百一十章 手段
    眼前这位头发花白的忍者，应该就是剩下的这群雾隐忍者的首领了。
    长门开启白眼，打量了一番，这个所谓的水之结界内的数百名忍者。发现这些人的查克拉要么颜色特殊，要么数量庞大，没有一个是弱者，是整个雾隐村的精英力量。
    “原来是这种打算！怪不得根本没有遇到过什么像样的抵抗。”长门轻声道。
    “保留最主力的部队等待时机，用普通忍者消耗敌人的力量与警惕心，等敌方暴露自己全部的兵力，没办法后退的时候，再联合盟友一起反扑的战术。”带土补充道，“现在的我们也算是骑虎难下了。”
    他在雾隐村留下的后手几乎已经全部暴露，这种时候撤军就跟认输没什么两样。
    “真是愚蠢。”一旁的纲手，忍不住摇了摇头，“这样的做法根本没办法凝聚人心。”
    以她凡事都冲在最前面的所谓“火之意志”，当然看不起雾隐村现在的做法。
    “这是这个世间的常理。”带土用眯起的写轮眼，瞥了纲手一眼，沉声道，“群体性动物，在面对肉食动物的威胁时，会天然的选择，将较为弱小的同类驱赶到更加危险的外围，以保留更加优秀的血脉，你们木叶不也这么做过吗？”
    纲手用蕴含了强烈怒意的眼神，瞪了带土一眼：“别把我们木叶村，跟你这种人相比！！”
    十几年前的九尾妖狐事件她根本就不在场，说白了这人对木叶的认识还不如带土这个外人。
    长门微微摇头，打断了这两个人之间，即将爆发的争执：“雾隐村的这个战术是有效的，我们算是被摆了一道，但一切的前提，是这个所谓的水之结界，真有他们所说的那么强力。”
    木叶的四赤阳阵，是需要四名影级忍者才能张开的强大结界。带土与纲手当然也清楚那种结界的强度，两个人眼中露出了完全不同的神色。
    纲手的眼神中充满了怀疑，她根本不相信这个结界能达到四赤阳阵的程度，带土则更冷静一些，大概是之前已经测试过水之结界的防御能力了，或许也曾听到过什么传闻。
    “你打算怎么做？”带土向长门问道。
    长门没有回答他，而是高声下达了命令：“佐助，鬼鲛还有飞段，让你们的人后退。”
    声音在自然能量的加持下，远远传开，让所有人都清晰可闻。
    抱着双臂，站在队伍最前方的佐助，偏头向立于蛞蝓头顶的长门瞥了一眼，一句话也没说，转身就往后走，他身后的香，重吾以及雾隐忍者们赶紧随着他的脚步后退。
    鬼鲛与水月闻声，则露出了一模一样的残酷笑容，咧着满是锯齿状牙齿的嘴，挥舞着手中的大刀示意身后的忍者赶紧后退。
    飞段一个人扛着镰刀站在离水之结界最近的地方，听到长门的声音后，稍微愣了一下，立刻一脸不耐烦地大声让身后的忍者后退，发现长门远远的瞪了自己一眼后，这才反应过来，有点不爽地也跟着后退。
    等到所有人都退到合适的距离后，长门用轮回眼目视着水之结界的范围，双手合什，努力调整着术的范围。
    “没用的！你们拿这个结界毫无办法！”
    头发花白的忍者，见周围的晓组织忍者正在后退，而前方巨大的蛞蝓头顶，长门身上正散发出越来越强大的查克拉波动后，大声道。
    站在他身旁，手执拐杖的老年忍者也忍不住开口了，用沙哑的声音大声道：“漩涡一族加蛞蝓吗？没想到有生之年还能再见到这样的组合。我就知道会有这么一天的！看起来你已经得到了能够与蛞蝓相呼应的能力。”
    这老年忍者的胡子拖得老长，满脸的皱纹好像干巴巴的橘子皮，“但是，面对水之国的力量，你们依旧是无力的！就好像你那破碎的故国一般。”
    这老东西似乎想用这种话，来干扰自己的注意力？
    双手合什，身体上爬满绿色条纹的长门，瞥了一眼躲在结界里疯狂逼逼的老头。很想说他根本不在乎什么漩涡一族，但谁会跟一个将死之人废话呢？
    他又不是动漫里的傻逼反派，才没有在动手前瞎逼逼的兴趣呢。
    恩，他是一个智商在线的反派，虽然也只是一个反派就是了。
    这么想着，长门双手分开，手心之间浮现出了一个散发着强大波动的黑色球体。
    “仙法，地爆天星。”
    他摊开了双手，那团黑球便在他双手间飘了起来，飞向了水之结界的上空。
    所有人的目光都不禁被那颗黑球所吸引，猜测着它的作用，水之结界里的数百名雾隐忍者，更是随着黑球的上升移动着他们的视线，直到它飞到了自己的正上方。
    与巨大的水之结界相比，无声无息地飞到他们头顶的黑球，在体积上显得极为的渺小，却散发出了另他们感到心悸的恐怖波动，让他们产生了大祸临头之感。
    黑球在众人头顶，太阳正下方的位置停了下来，那漆黑的表面，似乎连太阳的光线都能吸收一般，将下方的雾隐村众人笼罩在了一片阴影之中。
    “这是什么东西？”花白头发的忍者忍不住喃喃自语。
    只一刹那间，他就发现自己的身体，已经不受控制地从地面上飘了起来，好像失去了重力一般，被一股无形的力量拉扯着，向头顶的黑球飞了过去。
    “哇啊啊啊，发生了什么？”
    “这是引力吗？那个恐怖的黑球好像具有极为强大的吸引力！”
    “不好了，黑球正在把我们所有人都吸进去！”
    周围传来了雾隐忍者慌乱的叫喊声，花白头发的忍者，额头上滴下了冷汗，他身旁手执拐杖的老者，也瞪大了双眼，看着脚下随着众人一起飘浮起来的大地，陷入了极度的震撼之中。
    这时，“轰！”地一声爆响从下方传来，雾隐村众人脚下的大地在黑球恐怖的吸力面前，猛地爆裂开来，好像被什么力量给击碎了一般，大量的碎片，在他们的眼前飘浮而起。
    长门眯起双眼，在蛞蝓头顶上张开了双臂。
    地爆天星的力量，开始在水之结界周围全面爆发，整片大地都在剧烈的轰鸣声中被撕成了碎片，巨大的土壤，石块从地底深处飘浮而起，堪称浩大的力量，好像一只无形的大手，将晃动着的如同一团蓝色液体一般的水之结界从地面上抓了起来，扔在了空中，随着周围的岩石一起，撞向了地爆天星的内核。

第一百一十一章 实力
    足以粉碎山川，封印万物的伟力，在晓组织众人以及所有雾隐村忍者，平民的面前展现开来。
    如同一座座小山般大小的坚硬石块，从漆黑的地底深处升了起来，飞在了空中，在众人眼中投下了大片的阴影，而后如同百川归海一般，携带着巨大的动能，向着黑球这个中心点攒射而去。
    “轰轰轰轰！！”
    天空都在震动，不绝于耳的巨大轰鸣声，瞬间湮没了一切。
    谁也没办法再听到，原本处在水之结界内的雾隐村忍者们的声音，不管他们是在呼喊还是在叫嚣或是在求饶，这些人的任何行为都失去了意义，与他们有关的一切，都已经被这片浩瀚的力量所湮灭。
    这些人的身影，连同那庞大的，在空中泛着蓝光的水之结界也被越来越多，越来越密集的石块所遮挡埋没，消失在了所有人的视野中。
    巨大的岩石碰撞，堆积的声音，在空中不停地响起。整片天地似乎都在疯狂地颤动呻吟，大量的尘土如同土黄色的帷幕一般，从天空散落下来，弥漫在天地之间，似乎连接了天地。
    让所有置身其中的人们心里，都生出了分不清自己所站立之处，究竟是天空还是地面的荒诞感。
    压倒一切的恐怖力量，以极具震撼力的表现方式，剥夺了他们思考的能力。
    如同神话传说中，天地初开，星球诞生一般的场景，在雾隐村内众人的面前展现出来。
    等到所有人回过神来时，眼前的敌人早就不见了踪影，在他们面前的天空中，出现了一个由无数岩石组成的巨大球体，静静地飘浮在空中，周围环绕着土黄色的尘土带，好像一颗真正的星星一般。
    这片天地，陡然间变得一片寂静，所有人都表情震撼，目瞪口呆地看着眼前的一切，连不远处高大的外道魔像，都似乎感觉到了什么一般，偏过脑袋，用它闭合的九只怪眼，打量着眼前这恍若神迹一般的忍术。
    “这就是六道的力量吗？？”
    一片寂静之中，带土轻轻的声音传出去老远。
    他正站在蛞蝓头顶，长门的一侧，身体挺得笔直，如同一杆标枪一般。身上宽大的红云黑袍，在前方吹来的风中，微微摆动。
    “啊，这样一来，雾隐村所有关于战争的计谋，就都失去意义了。”
    长门放下双臂，用头拨动了一下被风吹乱的红发，回答道。
    一阵细密的“哗啦啦”的声音，从空中的“星星”上响起，一连串碎石顺着它已经成型的岩石表面滑落下来，掉入下方，深不见底的圆型坑洞中，没有传回来一丝声响，好像落入了地狱深渊中一般。
    原本站在坑洞不远处，呆若木鸡的雾隐忍者们见状都吓了一跳，四肢发软地一屁股坐在了地上，脑门子上直冒冷汗，身体颤抖了一会儿后，手脚并用着，拼命远离这个巨大的深坑，就好像生怕这里面会爬出什么可怕的怪物一般。
    而离坑洞较远的雾隐忍者，以及不知不觉间停下了所有动作，呆立在原地，远远地望着这边的雾隐村平民们，全都露出了不敢置信的神色，望着天空中那充满了震撼性的画面，不少人甚至面色疯狂地跪了下来，向着飘浮在空中的星星磕头，膜拜。
    绝不知不觉间站在了佐助的身旁，白色的半边脸看着地爆天星造成的场景，露出了兴奋，笑嘻嘻的表情。
    黑色的半边脸则面沉似水，望着天空中的巨大球体，以及呆立在一旁，无知无觉的外道魔像，觑起了它的眼睛，目光中有些复杂。
    至于那只巨大的蛞蝓，以及长门带土等人，则被它完全地无视了。
    “长门，你身上的查克拉量又增加了。”
    正准备解除蛞蝓的通灵术的时候，长门脑海中响起了蛞蝓的声音。
    “有时间的话，回湿骨林一趟吧，是时候告诉你仙术第二阶段修行的事了。”
    长门眼中浮现出惊讶的神色，在心中问道：“我的查克拉量又增加了？不会吧，我最近也没做什么事啊？”
    莫名其妙就被告知实力又增涨了，自认没有进行过任何修行的长门，不禁怀疑这只大虫子该不会是搞错了什么吧？
    “哼，我是不会搞错的！”
    不知道是不是听出了长门心中的怀疑，蛞蝓的语气有些不悦，但还是很萌很好听，“总之你抽时间来湿骨林一趟就对了。”
    “好吧，我同意了，你可以走了。”
    “还有，你的轮回眼什么时候扔掉？”
    蛞蝓好像还有什么话没有说完，就被长门直接解除了通灵之术，“嘭――”的一声化为一阵巨大的白烟消失了。
    长门：・・・・・・
    他觉得自己的实力确实增涨了，至少在解除通灵之术的速度方面，简直快得不可思议。
    他与带土，纲手，小南四人，随着通灵术的解除从蛞蝓身上落在了地上，外道魔像也随着通灵术的解除，消失在了原地。
    正在围观地爆天星的晓组织众人，以及已经投降的雾隐忍者们，听到动静后，这才反应了过来，一齐向长门所在的地方走近。
    长门瞥了带土一眼，向后站了站，带土便当仁不让地站在了队伍的最前面，领着所有人向水影办公室走去。
    这里明显发生过激烈的战斗，不少忠于雾隐村的忍者横尸在地上，留下了大量的血迹。
    四周围的墙壁上还有刀痕，以及忍术留下来的痕迹。
    带土走在队伍最前方，等到所有实力达到上忍级别的忍者，都跟着他的脚步走进了第一层的大厅，其余归顺晓组织的忍者汇集在了大厅的门口后，一直背对着众人的带土这才转过身来，高声宣布：“现在，雾隐村已经是属于我们的了！“
    所有原属于雾隐村的忍者，脸上皆露出了兴奋的表情。
    就连鬼鲛，水月这样的家伙都毫不例外，互相打量了一眼后，咧嘴一笑。
    ”接下来，是关于雾隐村职位分配的问题・・・・・・“
    带土又拿出了那顶水影斗笠，随手扔在了一旁的桌子上，在这些雾隐忍者期待的目光中，开始了对雾隐村权力的瓜分。

第一百一十二章 写轮眼
    与大厅内逐渐火热起来的气氛，有些格格不入，除鬼鲛与水月以外的晓组织成员，都对雾隐村的权力归属以及职位分配，没有任务的兴趣。
    水月本来就是一个中二少年，对任何新鲜的事物都很感兴趣，鬼鲛则是由于对现实感到无力，才开始寻求虚幻中的真实。
    现在切实的占领雾隐村后，两个人重建故乡的愿望，在心中热切地燃烧了起来，充满干劲地留在大厅内，倾听着带土这个“前四代水影”的所有布置。
    对于俘虏的接收处理，针对原雾隐村当权派的分化打压，哪些需要处死，哪些可以留下来以观后效，然后是接下来的战争布置等等。
    一个个负责情报工作的雾隐忍者，随着带土说出来的一条条命令，从大厅内陆续冲了出去，将这些命令在整个雾隐村内传播开来。
    大大咧咧坐在一旁的飞段，对带土所说的话，一个字也没听进耳去。
    他没有像长门小南等人那样，直接离开这里，而是保持耐心地等待着什么，时不时拿起挂在胸口的邪神教项链，亲吻一下，嘴角勾出笑容，也不知道脑子里想到了什么好事。
    “你打算不理会这里的战争了吗？”
    紧随着长门小南离开的纲手，走出大厅后，在长门身后高声问道。
    她那声音大得，好像生怕周围的雾隐忍者听不到一般。
    幸好，这些雾隐忍者都十分尊重强者，对于有关长门的事情丝毫也不敢过问，纷纷让到一旁，脸上露出了一副什么也没听到的表情。
    “怎么？你终于对这场战争感兴趣了，打算出手了吗？”长门略偏过头来，向身后的纲手讽刺道。
    “别开玩笑了！”纲手拍了拍长门的肩膀，笑道，“你都这么强了，哪还需要别人出手啊？”
    从这几个人所在的位置，能够清晰的看到，雾隐村的上空，长门使用地爆天星后，那颗巨大的岩石球体，仍然悬浮在那里的样子。
    与长门等人一样，对雾隐村毫无兴趣的佐助，闻言也向天上的球体看了一眼，眼睛好像被什么东西刺痛了一般，微微眯了起来。
    “别装出一副我跟你很熟的样子，直接说吧，你想干嘛。”长门用颇为警惕的目光看向了纲手，总觉得她有点不怀好意。
    “没什么！找你借点钱而已。”纲手摆了摆手，动作轻描淡写。
    “呵呵。”长门嗤笑一声，甩给她一个后脑勺，十分干脆地回答，“这不可能！”
    “喂，不是吧？我教了小南这么久，你一点工资都不给我发吗？”
    纲手有点急了。
    “我没钱怎么给你发工资！”
    “不是吧？一点也没有吗？我刚刚看到了一个赌场，只要给我一点本钱，我肯定能大赚一笔的。”
    她说这话时的眼神，自信得就好像她是个赌神一般。
    “・・・・・・放弃吧，你赌钱时的手气，就跟现在的外道魔像的脚气一样臭不可闻。”
    “开什么玩笑，男人的梦想怎么可以轻言放弃，你以为我跟你这个红毛一样吗？！”
    不知道是不是在晓组织呆得时间过长的原因，纲手不仅适应了长门日常的大脑脱线，竟然还神奇的能跟上他脱线的节奏，简直岂有此理。
    “你们真的一点钱都没有吗？连买猪排饭的钱都没有？”
    跟着众人出门的香，在一旁捂着肚子叫道。
    她对长门这个首领失望透顶，早知道就留在大厅，跟着大部队呆在一起了，那里搞不好还管饭。
    沉默寡言的重吾，也跟着捂住了自己的肚子，用这个动作表达着他的饥饿。
    也不知道这两个人都经历了些什么，昨天不是刚吃过饭吗？怎么今天又要吃东西了？
    长门将目光瞥向了佐助，这小子正自顾自地走在一边，且不着痕迹地离众人越走越远，板着一张脸，努力装出一副不认识这帮人的模样。
    “佐助，你知道雾隐村高层们存钱的地方在哪吗？”
    长门这句话问出口后，不仅是纲手目光灼灼地看向了佐助，甚至连香，小南都向他看了过来。
    “我怎么可能知道这些・・・・・・”佐助一脸无语。
    “是吗？你的写轮眼连这个都看不穿吗？”长门的语气难掩失望。
    所以，这人究竟把写轮眼当成什么了？！
    佐助没有说话，但他的内心却是咆哮的，哪有人会用写轮眼来找钱？！要不是打不过这个红毛，他早就动手了！
    “没关系，有个人肯定知道在哪能搞到钱。”长门通过手指上的戒指，呼叫了绝，让它赶紧过来，有“要事”相商。
    也不知道是不是佐助也在这里的原因，绝来得很快，长门等人在街上无聊的散着步，没过多久，这个家伙就顶着芦荟脑袋从地底下钻了出来。
    “首领，你这么急着找我有什么事？”
    发现这么多人都在街上等它，绝白色的半边脸上，露出了诧异的表情。
    “没什么。”长门摆了摆手，用轻描淡写的语气道，“雾隐村哪里能搞到钱，你肯定知道吧？”
    随着长门的话问出口，在场所有人都将目光看向了绝，连佐助都不例外。
    绝沉默了一会儿后，回答：“・・・・・・我知道。”
    纲手，香等人闻言，顿时精神一振，佐助则不爽的切了一声。
    “很好！我们晓组织在雾隐村接下来的目标就是赚钱！绝，快带路。所有人跟着我一起冲！”
    长门眼睛一亮，站在大街上，朝着某个方向随便一挥手，挥斥方遒道。
    他那模样，就好像一个即将出征的将军一般，挥手的方向却很神奇的，朝向了雾隐村村外。
    绝看了看长门挥手所指的方向后，整个人都麻了，无奈地叹了口气：“这种事，交给我一个人办就可以了，首领。”
    它还以为长门找它有什么大事相商呢，结果就这？
    佐助则抚摸着手指上，那枚印有朱字标志的戒指，心中再一次升起了退出晓组织的强烈冲动。
    “是吗？真不愧是你啊，绝！”长门对绝的无奈不以为意，还向它竖起了大拇指。
    除了佐助以外的所有人，都用充满信任的目光看向了绝，只不过眼中闪烁地都是金钱的符号。
    绝：・・・・・・
    “好吧，你们在这里等一会儿！”
    它也只能这么说了。
    而长门等人在绝钻回地下后，还真就站着路边等它了。
    一群人毫无自觉地穿着红云黑袍站街，周围看到他们的雾隐村居民，不论是忍者还是平民，都不约而同地倒吸了一口凉气，远远绕路避开。不一会儿，大街上就变得空荡荡地。除了他们以外，连一个行人也没有了。

第一百一十三章 消息
    没过多久，绝就带着钱回来了。
    以它的能力，干这种偷偷摸摸掏钱的活，简直轻松到了极点。
    将手中装满了钱的皮箱递给长门后，长门打开了皮箱，扫了一眼里面整整齐齐的纸钞，问道：“只有这么一点吗？”
    是的，绝带了一整箱现金回来，长门的问题则是只有“这么一点”？
    “不够吗？”
    绝好奇地问道，这么多钱都不够，难道这位首领是要用钱干什么大事，而不是脑子抽了瞎使唤人？
    “绝！我们晓组织的风格，向来是追求极致的，你可不能只找到这么点钱就满足了啊！！”
    这么说着，长门伸手拍了拍它的芦荟脑袋，那模样就好像铲屎官，正拍着自家旺财的狗脑袋一般。
    绝：・・・・・・
    晓组织的风格是什么东西？追求极致是谁说过的话？与钱又有什么关系？
    长门所说的每一个字，它都听得清清楚楚，可连起来之后，它就发现自己完全无法理解了。
    因为他说的话里，根本就没有什么逻辑关系。
    如此不着调的话，真亏他能说得出口。
    这一刻，绝确定了，湿骨林的仙术有巨大的副作用，那玩意儿伤脑子。
    “好吧，我明白了！”
    虽然心里暗暗给长门贴上了傻子的标签。
    但是，面对着长门“殷殷期盼”的眼神，绝也只能这么回答了。
    因为不这么回答不行，在它沉默的这段时间里，长门按在它脑袋上的手，就没有收回去的意思。直到绝答应下来后，长门这才满意地点了点头，收回了搁在它脑袋上的手。
    “看吧，我就说雾隐村里的人，有得是钱！”
    似乎是觉得事情已经得到了完美的解决，长门不再理会绝，转过身去，当着众人的面亮出了皮箱中的现金。
    这群人眼睛一亮，当然不会跟他客气什么，纷纷向这些现金伸出了手，每个人都拿到了一叠叠纸钞后，这才露出了满意的表情。
    好不容易来到一个新的国家，他们当然也想四处逛一逛了，兜里没钱可不行。
    “拿着这些钱去做你们想做的事吧！解散！”
    等长门说完这种话后，一眨眼间，这群人就走了个一干二净，空皮箱打着转，被人直接扔在了大路中央，显得是那么的可怜，无助。
    绝：・・・・・・
    轻轻的叹了口气，它慢慢的将身体沉入了地下。
    果然，不开心的时候还是要一个人呆着比较好啊。虽然“一个人”这种说法，对于它来说本来就是一件很奇怪的事情。
    它的身体，是由两个人“拼”合而成的。
    “现在怎么办？要继续收集金钱吗？”它白色的半身问道。
    雾隐村在这么短的时候内，死掉了太多的忍者，他们的家中藏了大量的现金，可以让它随便捡。
    此时的它正在地下穿行。
    “不用这么做，这种事情交给分身办就可以了。”绝，黑色的半边脸回答，“我们现在按他的命令，去看看雷之国，火之国的军队情况吧。”
    等以长门为首的所有晓组织成员都走后，空荡荡的大街上，很快就出现了一队又一队的忍者。
    首先是不久前在战场上，向晓组织投降的雾隐忍者大军，终于在带土的命令中赶了回来。
    望着村子正中心的上空，飘浮在那里的巨形岩石，这些人的脸上纷纷露出了骇然的表情，从看守大门的忍者那里，打听到事情的经过后，一个个心服口服的低下了头，对自己“战败”的事实不再有任何的抵触。
    原本他们还以为，自己被外道魔像追着踩已经够惨了，现在才发现，原来村子里的精英忍者碰到的事情更加可怕。要不怎么说是精英呢，死都死得与众不同，被人捏成团送天上去了。
    等这些忍者被闻讯赶来的上忍带走后。
    又过了一段时间，小南的纸分身也带着数百名晓组织忍者赶到了雾隐村，由于对路途不够熟悉的原故，他们到来的时间比预期的要晚了一些。
    这些原以为要经历一场苦战的忍者们，在半路上就已经得知了晓组织获胜的消息，每个人都神情轻松，眼中路出了欣喜之色。在雾隐村大门等待了一会儿后，被带土派来的工作人员给接了过去，小南的纸分身见状，在原地解除了自己的术。
    不知不觉间，天空飘起了细雨。
    与一队队忍者集合在雾隐村相对应的，则是雾隐村战败的消息，不可避免的被各路间谍传播了出去，如同海啸一般冲击在了雾隐村盟友的心中，并向着整个世界蔓延开来。
    “这・・・・・・居然会败得如此之快！？”
    水之国西部海域，正搭乘大型木船，率军前往战场的奈良鹿久，打开手中的卷轴后，脸上滴下了冷汗。
    他身旁坐着的秋道丁座，闻言露出了凝重的表情，将举起的食盆放回在桌子上，咽下了嘴里的食物。
    “那我们现在应该怎么办？”他向鹿久问道，以显示自己还是有在思考的。
    鹿久头疼似的皱起了眉毛，低头沉思了一会儿后，抬起头来，道：“以雾隐村的实力，在不到半天的时间就被晓组织击败，这一点实在是太奇怪了。”
    现在局面与佩恩进攻木叶的时候完全不同。
    当时佩恩的做法算是一种突然袭击，木叶村完全没有做好战争的准备，不少忍者甚至还在外面执行任务没有回村。
    而这次雾隐村的战败，则是在已经做好了充分的战前动员，整个村子的力量已经集中在一起的情况下，被快速打败的。
    这让鹿久不得不怀疑这其中有什么隐情，毕竟以雾隐村的实力，不管怎么算也不可能连一天时间都坚持不了吧？
    就算是一万头猪在山里乱冲，晓组织的人也要抓个几天才能抓完啊！
    他们木叶村承受佩恩袭击那一次，就算有团藏拖后腿，不也坚持了半天吗？雾隐村应该没有团藏那种人吧？
    “鹿久，晓组织可不只是击败了雾隐村那么简单。”
    这时，山中亥一的声音从门外传来，紧接着，他将手中的卷轴递给了鹿久。
    秋道丁座吧唧了几下嘴巴，手中刚刚举起的食盆僵在了空中，看着皱眉打开卷轴的鹿久，想了想，还是将食盆里的食物倒入了口中，大嚼了起来。
    果然，不管处在什么境地，吃饱才是最重要的啊。他想。
    “晓组织，竟然占领了雾隐村？”
    看完卷轴里的内容后，鹿久露出了难以置信的表情。
    占领与击败的意义可是完全不同的，雾隐村难道已经向晓组织投降了吗？开什么玩笑，五大国的脸面何存？
    “从情报上来说，确实是如此。”亥一肯定的道。
    在丁座咀嚼食物的吧唧吧唧声中，这两个高智商人物面面相觑，最后异口同声地得出了同一个结论。
    “雾隐村肯定隐瞒了一些至关重要的情报！”

第一百一十四章 各方
    与原本时空，带土打着宇智波斑的旗号，用月之眼计划，硬逼着五大国不得不齐心协力不同。
    这个时空的忍者联军，从建成的第一天开始就面临先天不足的问题，也更加符合这个世界，五大国之间关系的原状。
    而对于这种原状，鹿丸与亥一当然是心知肚明的。
    “如果没办法在情报上相互共享，达到彼此信任的话，我们的联军就只不过是一盘散沙而已。”
    一直负责情报工作的亥一，用言简意赅的话，总结了当前三国之间情报共享问题上的弊端。
    “这种状况从一开始就已经出现端倪了。”鹿久也回忆总结道，“在第五代水影下落不明的问题上，雷之国一方的人不知道为什么一直语焉不详，铁之国的三船也因为断臂的原故，没有第一时间追查水影的行踪，导致雾隐村迟迟没有选出新的水影。因此，我们也不能将情报共享上出现问题的责任，全部都推给雾隐村。”
    “根据现有的情报总结，雷影与水影，曾经联手对抗过晓组织的首领。结果雷影一方的人安全回村，水影一方的人则下落不明，很可能已经全部被害了。”
    “铁之国三船出于中立国的立场，亲自阻止过晓组织首领对水影的追击，结果被斩去一臂，还受到了雾隐村的责难。由于其没能在国内安全的举办五影会谈，铁之国中立国的地位也受到了威胁。”
    “雷影曾经指责过雾隐村很可能就是晓组织的发源地，在经过这些事情之后，它们两国之间的关系不可能融洽，我们木叶村的火影又是那一位・・・・・・”
    说到这里时，鹿久捏着自己下巴处的一小摄胡子停了下来，眼神中现出了一丝无奈。
    亥一的脑海中，不禁回想起了一行人临行前的事情，脸上也露出了苦笑。
    不知道出于什么原因，团藏这个原本立场强硬的武斗派，在当上火影后，似乎并没有与晓组织对抗到底的决心。
    不仅没有带领木叶村全力备战，甚至在与盟国联络的事情上也毫不上心，如果不是鹿久在村内会议中，向团藏提到了此次战争方面的问题，很多人甚至觉得，团藏已经将这次战争给忘掉了。
    而鹿久向团藏提问的结果来得很快，团藏眼皮都没眨一下，当场就表示要任命鹿久为木叶村此次战争的总指挥，将他们猪鹿蝶三家一股脑地全部扔向了战场。
    会议解散后，亥一才从鹿久那里得知，他不久前已经去暗部大牢询问过鸣人，得知了晓组织首领曾用影分身来找过团藏的事情。
    然后，在他们三大忍族，带领着五千多人的“大军”启程前往水之国后，他们在路上才收到了团藏发来的情报，得知了晓组织手下的忍者，早在一天前就已经开始向水之国集结的事情。
    这也太绝了吧？亥一当场就震惊了，他们木叶村明明已经与晓组织宣战了，竟然还任由晓组织的忍者，穿越自己的国家领土去进攻自己的盟国？
    这种赤果果的叛徒行为，却很诡异的符合团藏留给世人的印象。
    从那时候开始，亥一就对这场战争，不抱多少希望了。
    “是我连累了你们。”
    鹿久叹了口气，有些愧疚地对站在面前的亥一，以及端着食盆的丁座开口道。
    这一次木叶的五千人大军，除了底层的炮灰以外，起主力作用的就是以他们三族为主的忍者。
    团藏的用意再明显不过，就是要借着这次战争清理一下猪鹿蝶在木叶庞大的影响力，也算是对他们三家一直以来，倾向三代火影一派的秋后算帐行为。
    “这种话就不要再说了。”亥一摇了摇头，“猪鹿蝶三家一直是共同进退的，现在的问题是我们应该怎么办？”
    丁座坐在一旁，对亥一的话点着头表示同意。
    鹿久看了看亥一，又看了看丁座，脸上的表情极为欣慰，但一想到现在的局势，就不由得又皱起了眉毛，最后，他面色凝重地开口道：“现在我们只能根据雷影的反应，来配合他的行动了。”
    局势混沌不明，他们的力量又不足以对抗晓组织，天塌下来了由个子高的顶着，从五影会谈开始，云隐村就是对抗晓组织最积极的势力，这时候雷影不接锅，谁接？
    ・・・・・・
    “雾隐的混蛋跟木叶一样不可靠！！”
    而在水之国北部，已经率军登陆的第四代雷影，听到雾隐村投降的消息后，第一时间将面前的木桌给砸了个稀巴烂。
    他身旁性格懒散地达鲁伊，看着散了一地的碎木头嘴角直抽，暗自念叨着：“又要换一张桌子了。”
    手中抱着文件，脸上挂着冷汗的麻布衣，在一旁连忙劝道：“雷影大人，请冷静一点。”
    她虽然是一名实力不俗的忍者，但由于担任雷影秘书的原因，并没有穿忍者的战斗制服，而是像一个都市白领一般穿着深色女式职业装以及套裙。
    在这几人旁边站着的奇拉比，背着七把刀，若无其事的站在那里，对雷影的日常砸桌子行为熟视无睹。
    他戴着个黑色墨镜，在这个小小的临时指挥部里左看看右看看，双手偷偷一阵瞎比划，无声地尬唱起了他的土味rap。
    “这种时候还让我怎么冷静！！”雷影大吼一声，怒道，“团藏那个老不死的，竟然只派出了五千兵力，雾隐村倒好，直接就向晓组织投降了，他们水之国的人都不要脸的吗?!”
    刚刚建成的指挥室里，匆匆赶来接待云隐村大军的水之国官员，闻言擦了擦脑门子上不停滴下的冷汗，对雷影的喝骂一个字也不敢反驳。
    雾隐村突然向晓组织投降的消息，不仅震惊了雷之国这样的盟国，就连他们这些水之国官员，也无法理解这突如其来的噩耗，全都有一种天塌了一般的感觉，深深地觉得，被本国的忍者们给背叛了。
    虽然他们从来就不信任这些忍者，但以现在的局势，他们又不得不仰赖这群从雷之国赶来的忍者，帮助他们驱逐晓组织。
    该死的雾隐村，竟然在“挑起”与晓组织的争端后不久就投降了，这不是把他们水之国放在火上烤吗？

第一百一十五章 雷影的反应
    现在从雾隐村内传出来的消息是，晓组织已经呆在雾隐村不打算走了，水之国的官员，诸侯们集体吓尿，生怕在雨之国发生过的可怕“暴行”在水之国重演。
    长门这个晓组织首领，曾经在雨之国做过的事情，早就随着这一次大战在忍界传开了。
    他原属于漩涡一族，拥有轮回眼，曾经仅凭一已之力就杀死了雨之国“半神”半藏的事迹，以及他随后将雨之国国内，所有与半藏有关的忍者，平民甚至是任务委托者，给全部处死的行为也大白于天下。
    水之国国内，谁也不知道这个红发狂魔来水之国的目的是什么，涡之国现在是个什么样子谁都知道，万一他是来灭国的呢？
    一想到来这里之前，给自己交待任务的水之国大名，那满脸惊恐浑身发抖的样子，水之国官员就忍不住心里发寒，对雷影的态度也就更加恭敬了。
    像他们这种，生活在水之国，又有钱有势的人，有几个没给雾隐村委托过任务呢？
    长门那个恐怖的家伙，可是将雨之国国内，所有与半藏有关的委托人给全部杀光了啊，他怎么可能不怕？
    此时的雷影不要说骂他不要脸，就算骂他是狗，他也敢汪汪叫两声给雷影听听，只要他肯帮忙对抗晓组织就行。
    “说吧！！你们雾隐村这次究竟死了多少人，又向晓组织投降了多少人？”
    似乎也知道这时候发脾气一点用处也没有，雷影忍耐住心中的狂怒喝问道。
    讲道理，原本他带足了整整一万人的大军亲自出马，就是想仗着人多联合雾隐，木叶两大忍村的力量将晓组织一举歼灭。
    来水之国之前，接到了雾隐村的消息，说他们会在水之国将晓组织的主力全部引诱出来，并正面顶住晓组织的压力，在雾隐村将其拖住。雷之国与火之国只需要找准时机从后包抄，三国合力将晓组织消灭在水之国就行了，他听完后还挺高兴的，觉得这计划不错。
    结果呢，刚登陆水之国没多久，他就听到了雾隐村投降的消息，好悬没被这个猪队友给气死。
    团藏这个盟友在雷影看来已经是个明坑了，没想到啊，看起来颇为靠谱的雾隐村，竟然是把暗剑，所谓明坑易躲，暗贱难防啊，这下好了，雾隐村自己投降了就算了，还给晓组织送了大量的兵力，那这场战还怎么打？
    “那个・・・・・・”
    水之国官员紧张得直擦汗，不知道该说什么好。
    雾隐村这场仗一共才打了半天，能死多少人？
    最早派出去的七千人大军，除了战死的，原地投降的，以及赶回雾隐村投降的以外，剩下的那部分“失踪”人口，除了极少数真的跑丢了的傻瓜，大部分都是向他们这些官员诸侯们报信去了。
    所以，他很清楚雾隐村的失败根本就是场溃败，晓组织基本没费什么劲就把整个雾隐村的兵力都给全部接收了，这种情况要怎么跟雷影解释呢？
    “你们该不会是没做什么抵抗，就直接投降了吧？”
    见水之国官员在自己面前支支吾吾了半天，连个屁都放不出来，身材高大怒气冲冲的雷影，不敢置信地瞪着他问道。
    “差・・・・・・差不多。”
    水之国官员脸色惨白，认命一般地闭上了双眼，开口道。
    他也明白这种时候再说谎一点意义也没有，自交战以来，三大忍村就互设了联络员，而且雾隐村向晓组织投降了多少人，到时候雷之国的人在战场上一看就会知道，这种事情怎么隐瞒得住？
    “那这战还打个屁啊？！！”
    雷影被气得须发皆张，好像一只愤怒的大猩猩一样举起了双臂，看见自己的面前空空如也，没有桌子给他砸后，他回过身去就是一拳，将身后的墙壁给轰出了一个大洞。
    那一副凶狠残暴，怒不可遏的样子，将水之国官员吓得魂不附体。
    “大・・・・・・大名大人，要我来邀请您前去赴宴。”
    本来这种时候是不适合说这种话的，但他已经顾不得那么多了，因为雷影好像愤怒得快要失去理智了，看上去越来越吓人。
    他怕再过一会儿，自己连开口说话的勇气都没有。
    “吃饭？”雷影狞笑一声，好像不受控制一般，暴怒地向眼前的水之国官员伸出了右手，抓住他的脑袋将他给提了起来，“吃断头饭吗？这时候你们还有闲心吃饭？”
    水之国官员被吓得发出了一声尖叫，整个人在空中瑟瑟发抖，脑袋被雷影铁钳子一般的右手抓住，痛得好像要裂开一般，他哇地一声，一下子就哭了出来，大声地叫着“饶命。”
    “回去告诉你们的大名，我现在没心情吃饭！”
    雷影暴怒地吼道。直接将手里的水之国官员，从身后的破洞中丢了出去，见其连滚带爬地逃远后，这才叹了口气，瞬间恢复了冷静。
    周围的达鲁伊等人面色如常，早就知道雷影大人不会因为这种事就失去理智。
    “依你们来看，这场战应该怎么打？”
    少倾，雷影开口问道。
    他当然知道水之国大名希望自己做什么，但他又不是水之国的忍者，怎么可能为别的国家考虑？
    因此，他才装出太过愤怒的样子，直接将大名派来的官员给吓跑了，省得被这些家伙纠缠。
    他问完话后，扫视着面前的三个手下，最后将目光盯在了达鲁伊的身上。
    一脸惫懒的达鲁伊，正站在原地发呆，感受到雷影的视线后，瞥了眼一旁不准备开口的麻布衣，又看了看没人指望他开口的奇拉比，只得挠挠头，答道。
    “雷影大人，恕属下直言，这一次我们的胜算很低。”
    他想了想，接着说道：”这也不是我说丧气话，原本我们三国联军对付晓组织，最大的优势就是兵力，可是，因为雾隐村的问题，这个优势已经被抹消子。”
    “上一次我们跟水影联手，都不是晓组织首领的对手，这次木叶的团藏根本没来，只派出了一个叫奈良鹿久的忍者，说实话，我没听说过这个人的名号，木叶很可能已经放弃这次战争了。”
    “孤军奋战的话，我们很可能会失败，晓组织的高端战力，可不只他们首领一个人。”
    雷影点了点头，他虽然看上去像个莽夫，但其实并不缺乏理智，达鲁伊说的话虽然难听，但却是事实，他自认不是晓组织首领的对手。
    思考完伊鲁卡的话后，雷影将目光看向了麻布衣。
    “我建议向土之国，风之国递交结盟邀请。”
    麻布衣的回答，清晰而明确，话里的意思其实跟伊鲁卡差不多。
    雷影皱紧了眉毛，叹了口气。他倒是想让土影出手呢，可那个老不死的，肯放过这个让雷之国大出血的机会吗？
    换作他的话，能看到土之国倒霉，高兴还来不及呢，怎么可能这种时候伸出援手？
    指挥室里的气氛随着雷影的沉默不语，而显得有些沉重。
    雷影三人都面色凝重，思考着现在的局势。
    奇拉比略低着头，右手摸着自己的下巴，露出一副陷入了沉思的样子。
    他那罕见的模样，让不经意间看向他的雷影产生了好奇，忍不住问道：“奇拉比，你在想什么？”
    正在思考如何说服土之国的麻布依，闻言面色尴尬，似乎想到了什么。
    而奇拉比听到雷影的话后，神色一动，好像想到了什么似的，飞快地从身上掏出小本本以及铅笔开始记录起来，嘴里还念念有词。
    分明是又来了什么狗屁“灵感”
    “你这家伙，这种时候还在想这些乱七八糟的事情？！看我的铁爪！”
    “啊！！！”
    指挥室里响起了雷影的怒吼，以及奇拉比惨叫地声音。

第一百一十六章 岩隐风隐
    光秃秃的石山，巍峨耸立，冷灰色的坚硬山体上，看不到绿色的植被。
    在这样的群山环抱之中，有一片钢铁堡垒一般的建筑群，好像一片较矮的山脉一般，与周围粗粝冷硬的环境融为一体。
    它们全部由坚固的砖石制成，尖尖的顶部如同峻峭的山峰一般，笔直的戳向天空，高层的部分由于离地面太远，之间全部用吊桥相连。
    形成了一个离地近十米的高低错落的吊桥网，方便生活在这里的人们，从一座建筑的高层移动到另一座建筑。
    此时，天色已经暗了下来，山间的寒风中，一名岩隐村忍者匆匆穿过吊桥，来到了土影办公室里。
    “土影大人，这是由雷隐村发送过来的紧急联络卷轴。”
    这里是名为岩隐村的，这片建筑群中最高的建筑，顶部呈三角型，上面写了一个大大的土字。
    “雷影那个暴躁的小子，竟然这么快就沉不住气了？”
    坐在办公桌后面，正与两位年轻的高层，商谈着什么的土影，接过忍者递过来的卷轴，一边打开，一边开口道。
    他一目十行地看完了卷轴上的内容，等前来送情报的忍者离开后，将卷轴递给了两位高层，用通红的大鼻子哼冷了一声。
    “竟然又想拿尾兽威胁我，看来晓组织给了那个小鬼很大的压力啊。”
    两位高层低头挤在一起，看完了卷轴上的内容，互相交头接耳一阵后，开口道：“土影大人，虽然雷影的本意是想获得我们的支援，但是他所说的话，也未尝没有道理。”
    这两个人似乎被卷轴上的内容，给说服了。
    “道理？能有什么道理？”身材矮小的土影却扬起了他粗白的眉毛，不屑一顾道，“就算云影村找回了他们的八尾人柱力，又能怎么样？难道他们就能因此，化被动为主动，摆脱这场战争吗？”
    “这・・・・・・”
    两位高层面面相觑，不太明白土影的意思，云隐村之所以参战，不就是为了尾兽吗？
    “呵呵。”土影自信一笑，道，“你们没有参加五影会谈，所以并不清楚当时发生了什么事情。”
    他沉默了一会儿，脸上的表情也严肃了下来，好像在脑子里重新回忆确认了一番似的，继续开口道：“晓组织的首领，当时是有机会避免这一场战场的，他那能同时操纵七只尾兽，使用时空间忍术打击参战国的说辞，足以喝止任何大国的战争企图。”
    见两位高层有些无法理解，土影解释道：“晓组织的正式成员，毕竟只有那几个人而已，如果他们自己不想参与战争，谁也拿他们没有办法。”
    “以他们曾经做过的事情来看，这些人根本就是无法无天，不仅可以毫无顾忌的对忍村使用尾兽，甚至连忍村的委托人，都是他们攻击的目标。只要他们威胁对雷之国的大名使用尾兽武器，那么，即使是暴躁的云隐村，也不敢再与他们为敌。”
    这个世界的忍村毕竟还是要靠各个国家的大名支持的，如果晓组织将战火引向大名府，那么就连雷影也没办法一意孤行，对晓组织付诸战争。因为雷之国的大名出于自身的安全考虑，会阻止他这样的行为。
    两位高层纷纷点头，对土影的话表示同意。
    “但是晓组织不仅没有将尾兽威胁的目标扩大化，反而主动放弃了使用尾兽，选择与雷，火，水，三国打正面战争，这说明了什么？说明这三个国家，早就是晓组织打击的目标了。”
    土影胸有成竹的冷哼道：“云隐村不是因为丢失了二只尾兽，所以不得不与晓组织交战，而是因为晓组织选择了云隐村作为对手，所以才不得不与晓组织交战的。卷轴上所说的，因为已经找回了八尾，因此云隐村可以选择与晓组织和谈，这样的说法，只不过是一种欺骗罢了。雷影那小鬼应该没这么聪明，大概是他身边那个女秘书出的主意。”
    两位高层不停的点头，脸上的表情也变得轻松了起来：“这么说，雷影的要求我们完全可以不加理会？”
    “不，我不知道是怎么回事？雾隐村为什么这么容易就败了？”土影扬起了眉毛，瞪大了怪眼喝问道，“虽然晓组织首领将水之国拉入战火的目的非常明显，但晓组织究竟对雾隐村使用了什么手段？让他们短短几天时间就完全击败了水之国？？“
    ”我们不是交战国，所以没办法获得第一手情报。这件事情太恐怖了，宇智波斑出手了吗？还是说，晓组织不动用尾兽，仅凭自己的力量就足以在这么短的时间内攻陷一个隐村？”
    两位高层张大了嘴巴，这才意识到了问题的严重性。
    “我们五大隐村之间的争斗虽然旷日持久，彼此之间产生了无法消除的仇恨，但也正因为如此，我们相互之间是知根知底的，谁也没办法在短时间内消灭对方，这才是我们能共存至今的原因。”
    “晓组织则不一样，他们是一群全新的对手，拥有我们根本看不穿的实力，这种情况下对其一味纵容是很可能惹火烧身的。一旦晓组织之后将我们也视为了目标，我们又能如何？”
    “那・・・・・・我们应该怎么办？”两位高层，不禁出声问道。
    “哼，让雷影小子出钱！他们村的忍者虽然攻击力出众但却缺乏防御力。我们岩隐村的忍者擅长土遁忍术，足以将正面的战场给稳定住。虽然现在并不是我们参战的时机，但我们可以要求云隐村出钱，雇佣我们的忍者参战。”
    “这样一来，即能达到稳定战争局势，消耗晓组织与云隐村力量的目的，又能小赚一笔，等我们摸清了战争局势，再正式加入战争才是万全之策。”
    “土影大人真是高瞻远瞩。”二位年轻的高层，顿时对土影露出了佩服至极的表情。
    ・・・・・・
    “堪九郎，最近有关于晓组织的情报吗？”
    同一时间，这个世界最大的沙漠，风之国沙漠的深处，我爱罗站在风影办公室的天台上，向身旁的堪九郎问道。

第一百一十七章 雾
    此时，天色已经完全暗了下来，群星开始在天空中闪耀。
    砂隐村内的建筑里逐渐亮起了灯火，让眼前的夜色显得即宁静又安详。
    我爱罗迎着从沙漠里吹过来的晚风，看着砂隐村详和的夜景，脑海中，却不由得想起了不久前晓组织的成员，迪达拉入侵这里的场景，脸上笼罩了一片阴影。
    “没有，木叶的火影团藏，又向我们施压了吗？”
    站在他身旁的勘九郎，咬着牙怒道。
    由于实力相对弱小，又远离水之国的原因，砂隐村并没有收到雾隐村战败的情报。
    “相反，木叶村已经连续两天，没有向村子里的高层施压战争方面的事了。”我爱罗回答。
    在勘九郎的眼中，他的表情虽然很平静，但紧缩的瞳孔却有些恐怖，似乎正在想一些可怕的事情。
    “这不正好吗？我们没必要跟团藏那种人联手打仗。”
    我爱罗摇了摇头，正准备说什么，眼角的余光却看到海老藏推开天台的门，走了过来。
    “雾隐村刚刚发来了消息。”
    海老藏的表情很镇静，说出来的话却如同台风一般席卷了这个不大的天台，“他们已经向世界宣布效忠晓组织了，五大隐村已经成为了历史。”
    我爱罗与勘九郎闻言，一起瞪大了双眼，用不敢置信的眼神看着眼前的老人，似乎希望这个在砂隐村拥有崇高威望的顾问，能像他的姐姐一样，突然头一歪，笑嘻嘻的表示自己只是在开玩笑一般。
    然而这样的希望也仅只是希望而已，海老藏毕竟不是千代婆婆。
    他们很快就从眼前这个老人严肃的眼神中，明白了事情的严重性。
    一时间，我爱罗不禁陷入了沉默，脑海里浮现出了鸣人开朗的脸，无奈的叹了口气，暗道：“鸣人啊，现如今我早已成为了风影，可是你现在究竟在做什么呢？”
    时代已经改变了，他唯一的朋友却似乎仍处在困境之中，没办法与他并肩作战。
    “身为风影，你就没有什么想说的吗？”
    海老藏的表情平静得如同一口深井。
    我爱罗闻言，目光看向了东方水之国所在的方向：“我只想知道，晓组织在水之国究竟做了什么・・・・・・”
    不久前，他了一些与雾隐村有关的机密情报。
    知道自己的村子曾经在忍界大战中，为了能与雾隐村休战而付出了很大的代价。
    那是一个不比砂隐村弱小的忍村，究竟经历了什么才会在短短几天内就被晓组织征服？
    看着越来越深重的夜色，我爱罗突然觉得，对这个世界来说，一切恐怕还只是开始。
    ・・・・・・
    雾隐村最“繁华”地商业街上，有一座温泉酒楼。
    酒楼最下面几层与这里大多数的建筑一样，是由砖石建成的灰色圆柱形，看上去就好像一个大型的浴桶。
    顶层却是由木料制成的精美阁楼，仿照了陆地大国的风格，不伦不类之中，又带有一股异域风情，颇受往来富豪们的喜爱。
    传闻，这座酒楼是第五代水影掌权之后建立起来的，顶层的阁楼，便是迎合当时忍村革新风潮的产物，现如今也成了酒楼老板娘惶恐的原因所在。
    如果不是某个红发忍者突然来到了这里，随手扔下了大把的现钞，老板娘早就不顾一切的命人将阁楼给拆除了。
    毕竟一朝天子一朝臣，现在雾隐村的整体风向已经发生了改变，身为商人，她在别的地方站错队了也许只会伤钱，但在雾隐村站错队了，就很可能会送命了。
    看着周围的居酒屋被腰挎大刀，神气活现的“当权派”给砸了个稀碎，老板娘原本是不敢再收留客人，只想趁早改装修的。
    但看到来客身上的红云黑袍，以及那长长的红发之后，酒楼老板娘也不敢再说半个不字了，任由他自顾自的泡完澡后走上了楼顶，心惊胆颤地给他送去了本店好的酒食。
    又按照他的要求，将雾隐村最好的美食，每一样都买回了一些，以最快的速度给他送过去后。老板娘才喘着气，在楼下坐了下来，丝毫不敢碰红发忍者，丢垃圾一样扔出来的现金，生怕那位大爷不开心了，把自己也送到头顶的星星里去。
    幸好，不只是她这样的一般人不想当星星，凶狠的“当权派”们似乎也不想跟月亮肩并肩。
    听说她家楼上来了那么个大爷后，一个个似乎连酒都吓醒了，脸色发白地低声询问了几句后，赶紧灰溜溜地跑了。连周围居酒屋内的忍者们，闻讯后也飞快地落荒而逃，不一会儿，方圆数十米以内，竟然连一个人影都没有了，变得落针可闻。
    老板娘差点被吓哭，心道那红发忍者果然才是最可怕的存在啊，想跑又不敢跑，站在自家酒楼门口跟站在鬼屋里似的，心里一片冰凉。
    也不需要她再多说什么，长门这个红发杀神正在这家酒楼里的事情，就在雾隐村内传开了，所有人都躲得离这里远远的，周围的居酒屋也趁机关门大吉，打算等这阵风头过了，再做生意。
    老板娘站在楼下大厅里，眼神绝望，看棺材本一样看着长门扔给她的那堆钱出神，这时，门外却又来了两位穿着红云黑袍的客人，看也没有看她一眼，自顾自地走到了楼上，拉开阁楼的门，走了进去。
    “长门，听说你不打算理会这个国家的战争了？”
    带土依旧戴着他的面具，看到斜躺在那里的长门后，开口问道。
    他身后跟着的是手提长剑的佐助。
    “当然。“
    长门半阖着双眼，对带土的到来没有一丝意外，毕竟以他的感知力，整个雾隐村都在他的感知范围以内，带土的动向，当然也在他的掌握之中。
    他将手中的酒液饮尽，而后拿起酒瓶给另一个酒盏倒满了酒，示意带土也来尝尝。
    ”我看你倒是挺乐在其中的，不会已经忘了我们的最初目的吧？”他向带土问道。
    带土看了长门一眼，摘下面具，将那盏酒倒进了嘴里。
    “怎么可能，雾隐村，只不过是我们计划里的牺牲品罢了。”
    长门点了点头：“接下来，我会去木叶，将九尾拿到手。”
    一旁的佐助，听到长门的话后瞳孔骤缩。
    带土眯起了眼睛：“你好像说过，有自己的方法拿到九尾。”

第一百一十八章 一劳永逸
    “我会很轻松地得到九尾妖狐的力量的。”
    虽然从稳妥的方面来说，先去湿骨林找蛞蝓仙人问清仙术的事情比较保险，说不定他的实力能更上一层楼。
    但长门觉得现在自己就已经够强了，学习仙术这种事，不论什么时候去做都可以。蛞蝓仙人应该不会突然反悔，除了他以外，也应该不会有第二个人想用6000亿起爆符将湿骨林给炸了的。
    九尾的事情可不一样了，万一那只狐狸被谁给捷足先登，先抓走了呢？
    长门觉得，自己还是尽早将九尾先抓到手比较保险。
    “是吗？那我就等你的好消息了。”
    带土在长门的对面坐了下来，拿起酒瓶又给自己酌了一盏酒。
    就如同长门决定将水之国的事情交给带土后，就干脆什么也不管，任由带土发挥一样。带土也不会多管闲事，向长门询问有关九尾的事情。
    他们两个人都是不在乎过程，只看重结果的类型，只要能确定对方有实力将任务完成就可以了，其余的事情根本就懒得过问。
    “我也要去木叶。”
    这时，站在一旁的佐助开口道。
    带土没有说话，只是端起白瓷酒盏，盯着里面的液体，微微出神。
    长门则偏头瞥了他一眼，提醒道：“我这次去木叶可不是去打仗的。”
    “不需要，我一个人就可以了。”佐助回答。
    他这么说的时候，就好像他真的有把握，一个人就能挑了木叶村似的。
    “你打算移植鼬的眼睛了吗？”带土听出了佐助话里的意思。
    长门也露出了感兴趣的眼神。
    佐助点了点头：“我能感觉得到，现在是毁灭木叶最好的时机。”
    带土露出若有所思的表情，长门则意味深长的笑了起来。
    “你的感觉还算不错・・・・・・”
    与原本佐鸣之间相互争锋的剧本不同，这个时空由于种种原因，佐助的实力，已经将鸣人远远的给甩开了。
    一旦佐助得到永恒万花筒的力量，那他面对鸣人时的压势，就将是压倒性的。
    没有经历过真实瀑布修行的鸣人，根本发挥不出九尾的力量，唯一能仰仗的，就只有鼬留下来的别天神了。
    虽然长门目前还没有摧毁木叶的计划，但任由佐助一把火将木叶给烧了，似乎也不错。反正佐助身上有“木叶的叛忍”这么一层身份，与木叶之间发生任何事情，都可以用木叶的内部矛盾来解读，对世界整体局势的影响不算很大。
    说白了，对这个世界别的国家的人来说，听到佐助推毁木叶的消息后，他们第一时间想的不是自己的村子会不会也被佐助攻击，而是去调查佐助与木叶之间究竟有什么仇怨。这就是佐助这层身份带来的好处，让木叶被摧毁这件事的影响，不会在整个世界形成连锁反应。
    “好吧，到时候你可以自由行动。”长门说出了自己的意见。
    “如果是这样的话，佐助需要尽早进行手术才行。”带土也开口道，“而且还需要那一位，用医疗忍术帮佐助愈合伤口。”
    “没问题，我会说服她的。”
    带土所说的“那一位”，指的当然是纲手，长门觉得让她对佐助用个掌仙术什么的还是很简单的，老太婆应该没那么小气。
    “不过到时候，我想旁观佐助得到新眼睛的过程。”
    对于永恒万花筒的诞生，长门还是很有兴趣看一看的，毕竟那玩意儿在稀缺程度上，已经仅次于轮回眼了。
    带土有些惊讶地看了长门一眼：“没想到你对这种事情也感兴趣。”
    以长门以前，对轮回眼的自信，可不会像现在这样关心与写轮眼有关的事情。
    带土用询问的目光，看了一眼佐助。
    佐助面无表情地回答：“我无所谓。”
    对他来说，换眼的整个过程本来就是被带土所掌握的，多一个人观看对他一点影响都没有，甚至有可能还更安全一点，让带土没办法一个人偷偷动什么手脚。
    不得不说，一个人的气质还是很容易影响旁人的判断的。
    长门给佐助的感觉，不管是战斗时的强大还是偶尔的脑抽，都不是那种喜欢偷偷摸摸，搞阴谋诡计的人。与常年戴着个面具，好像见不得人似的带土，有本质上的区别。
    再加上鼬提早打过预防针的原因，相比较带土，佐助更愿意信任长门，这也算是他个人的一种感觉。
    “那么，这就没什么问题了。”带土用盖棺定论的语气总结道。
    示意这个话题就当此为止。
    等到老板娘又战战兢兢地给新来的两位“客人”添上酒菜后，佐助也毫不客气的坐了下来，自酌自饮。
    “对了，斑，关于这个村子，最关键的那件事，你决定了吗？”
    又过了一会儿，长门好像想到了什么似的，突然开口道。
    “什么事？”带土问道。
    “第六代水影。”
    带土闻言笑了起来，觉得长门有点恶趣味啊，之前他确实提起过，要让晓组织任命新的水影。
    “你想怎么做呢？”
    他这么个问法，就相当于把这件事交给长门来决定了。
    “给有资格担任水影的人一个考核吧。”
    长门向目光看向了窗外，“考核的内容就是，谁能将水之国大名以及他的家人，亲戚，朋友全部杀光，谁就能成为新的水影。”
    佐助正在夹菜的手僵在了空中。
    带土脸上的笑容却不禁扩大了，写轮眼中射出了森冷的光芒：“长门，你应该知道这意味着什么吧？这可是禁忌啊。”
    忍者之间的战争，从来不会危及到某些“贵人”阶级，算是现如今忍者世界能够正常运行的基础。
    水之国大名与雨之国那些“委托人”可不一样，那是这个世界世俗力量的代表，也是这个世界的普通人中，地位最尊崇的五个人之一。
    一旦打破禁忌，对水之国大名动手，就相当于身为军事力量的忍者，向整个世俗力量宣战，很可能引发整个世界“贵人”阶级的联手反扑。
    完完全全是与世界为敌的行为，会惹得天下大乱。
    “只有这样才能将水之国完整的拖入战火中，不是吗？”长门的语气很轻松：“不然谁知道这些人会不会又偷偷的向别人投降呢？”
    对于他来说，水之国这个靶子必须足够招人恨，足够惹人注意，才能最大限度的减少雨之国的存在感。
    就好像一条红布一样，必须沾上足够鲜艳的血，才能让全世界愤怒的公牛盯住这里不放。

第一百一十九章 凑合
    在带土来这里之前，长门一直在等待着雷之国以及火之国的忍者，向雾隐村发起进攻。
    然而他什么也没有等到，似乎连雷之国的暴脾气忍者，都因为顾忌什么而没有急于攻打这里。让长门觉得，是时候给这场战场加把火，助助兴了。
    不然，万一战争打不起来了怎么办？
    相比较于费时费力的，用各种方法维持这场战争的强度，他更愿意给它来一点一步到位的操作，让战火在水之国短期内不可能轻易结束。
    “我没有什么意见。而且，杀害本国大名也确实是这个国家的忍者愿意做的事情。”
    带土咧嘴一笑，算是认可了长门的主张。
    “等一下，真的有必要杀死那么多无辜的人吗？？”
    佐助这时，却忍不住出声打断道，“忍者的事情，没必要牵连到这些普通人吧?”
    “无辜的人・・・・・・”
    带土与长门闻言，一齐扭头看向了他。
    两个人的表情，就好像在看一个傻子一般。
    “怎么了？”佐助不悦的道。
    带土轻轻叹口气，眯起了眼睛：“佐助，水之国大名可不是什么无辜的人。”
    长门则摇摇头，移开视线，继续给自己倒酒。
    “严格来说，这个世界的每一次战争，都是由各国大名资助的，忍者世界的纷争从一开始就是从这些普通人之间衍生出来的。”
    “什么意思？”佐助皱紧了眉毛。
    “所谓的普通人出钱，忍者卖命，而后忍者之间因为伤亡而产生新的仇恨，就是这么个意思。”带土用简练的语气总结。
    “你没忘记吧？我跟你说过的，千手若动则宇智波亦动，你有没有想过为何会如此？本质原因，只不过是因为有敌对的国家，雇佣我们两方进行战斗罢了。”
    带土凝视着佐助的眼睛：“素不相识的两个忍者，刚开始怎么可能会有仇恨？但只要他们被迫执行截然相反的任务，就必然会产生矛盾。发布任务的就是你所说的普通人，现在你还觉得他们无辜吗？”
    佐助脸上现出犹疑之色，想了一会儿，又开口道：“那么，杀死大名本人就可以了吧？为什么要杀死那么多人？”
    “因为革新不是玩过家家的游戏。”这次回答他的人是长门，“想要改变这个忍者世界，可不是动一动嘴皮子，或者杀一两个人就能解决的。人类可不是那种可以轻易改变的生物。”
    “杀掉一个大名根本没有任何用处，过不了多久就会有新的大名产生。想要改变这个世界的现状，就要处理掉以大名为代表的那一整个符号，让能成为战争起源的所谓委托人彻底消失。”
    长门此时所说的话，无疑意味着他将来，会驱使更多与晓组织有关的忍者，杀掉更多的“普通人“。
    佐助脑海中浮现出了一片血雨腥风的画面，心中却涌出了一种莫名的激动，好像这就是他一直想要的一般：“你的意思是？”
    “杀掉与大名有关的所有人只不过是一个开始而已，随后忠于晓组织的忍者们将向这个国家的诸侯下手，直至将这个国家的经济命脉掌握在手中为止。”
    长门冷淡的道，“不掌握经济权的话，忍者连自身的命运都无法掌握，又怎么可能有新的未来？”
    佐助低下了头，听完带土与长门的话后，似乎被完全说服了。
    “那么，杀掉大名后，就是拿水之国的诸侯开刀了？”带土对长门的话却没有任何触动。
    对他来说，长门这种话只不过是以前那个，建造一个超级武器用武力胁迫各国不得不和平的计划的新版本罢了，完全就是长门自己的瞎琢磨，没有无限月渎的世界根本不值得期待。
    “那就是以后的事了。”长门回答，“在得到足够的人手之前，只需要先处理掉与水之国大名有关的人就够了。”
    他上辈子毕竟是生活在一个造反了几千年的国家，很清楚这种行为的破坏力有多大，弄不好会让水之国四分五裂的，还是一步步慢慢来比较好。
    三个人接下来谁也没有开口，带土与佐助没过多久，就说要准备移植眼睛的事情直接离开了。长门望着阁楼外的夜色，感知了一下整个雾隐村的动向，发现没什么异常后，干脆闭上了双眼。
    第二天上午，随随便便睡了一夜的长门，从椅子上站了起来，伸了个懒腰走下了楼。
    他在楼下的大厅看到一对熊猫眼后，吓了一跳，仔细一看才发现是这家酒店的老板娘，似乎一晚上没睡，正用虚弱的表情看着自己。
    摇了摇头，也没理她，长门感知了一下纲手的方向后，向雾隐村内的某个饭馆走去。
    纲手正元气满满地在那里吃早点呢，摘掉面具后，十几岁的模样让长门直想挠头，一瞬间就想到了一个很有可能性的事实。那就是她不仅又输光了钱，搞不好还欠了一堆的债。
    “咦？小子，快来付钱。”看到长门后，纲手露出了前所未有的惊喜表情，就好像她第一次发现长门竟然如此帅气似的。
    所以说金钱有一种神奇的魔力，能让拥有它的人在穷鬼的眼中显得魅力非凡，可惜长门没钱。
    “做梦吧？我身上的钱昨天就花光了。”
    他用冷淡的语气，说出了让纲手感觉异常沉重的话来。
    “难道你昨天也去赌了？・・・・・・”
    “呵，你以为我像你一样是条赌狗？我只是懒得带钱罢了。”
    上辈子的经历让他习惯了身上不带现金的日子，所以只要口袋里还有一张纸钞，他就烦，他就要花光，不管是什么方式，随便扔就完事了。
    “那怎么办？我身上可是一点钱也没有了・・・・・・”
    纲手的声音越说越小，似乎意识到了可题的严重性。
    “什么怎么办？不就是吃霸王餐吗？”长门瞥了一眼，看到他走过来后，就双腿发抖，直往柜台后面钻得饭馆老板，揶揄道，“你这么强，还有人敢拦你不成？”
    啧啧，这可真是道德的沦丧，人性的扭曲啊。
    堂堂木叶的第五代火影，来雾隐村的第二天竟然就开始吃霸王餐了，长门盯着纲手渐渐低下去的脑袋，很想看看她脸上，此时惭愧的表情。
    呵呵，烂赌鬼根本不值得同情。

第一百二十章 信任
    “好了，我吃完了。”
    纲手一低头，一抬头，嘴巴鼓起，桌子上的早点便全部消失了。
    她看了长门一眼后，毫不犹豫地从座位上起身，大摇大摆地走出了这家小店。
    那模样淡定得，就好像她付了钱一样。
    “哎？你这人怎么回事？”长门震惊了，跟在纲手身后，走到了大街上，“居然能面不改色的吃霸王餐，身为忍者好意思欺负普通人吗？”
    “我吃霸王餐？”纲手回过头来，用手指住了自己的鼻子，“你哪只眼睛看到我吃霸王餐了？”
    长门冷笑：“你付了钱吗？”
    “没有，他没找我要钱我怎么付钱。”
    “呵，那是因为他不敢找你要钱。”
    纲手大有深意的用眼睛盯着长门：“是啊，那他为什么不敢找我要钱呢？”
    长门愣住了，僵在了原地。
    纲手摊开双臂，表情无奈地继续道：“抱歉，我可没穿你那件，能将当地人吓得发抖的制服哦。”
    没错，这老太婆使用了变身术，身上穿的是平常人的衣服，而且外貌上也只是个雾隐村民从没见过的少女罢了，不应该有如此淡定的吃霸王餐的资本的。
    长门倒吸了一口凉气：“所以・・・・・・”
    “没错！”纲手大点其头，拍了拍长门的肩膀，“饭馆老板是因为害怕你，才不敢来收钱的，所以吃霸王餐的人是你，而不是我。”
    说完这句乍一听有些匪夷所思，仔细一琢磨竟然还有点道理的话后，纲手得意地转身，蹦蹦跳跳地继续往前走。
    恩，真的是蹦蹦跳跳，淡金色的头发在白雾里一甩一甩的，看在一旁的雾隐村平民们眼里，应该就是个天真少女吧。
    可在长门眼中，他自觉的将眼前看到的一幕，脑补成了一个五十多岁的老太婆，扎着辫子，在大街上蹦蹦跳跳的模样，不禁再次倒吸了一口凉气，暗自感叹，纲手这家伙，就是个妖孽啊・・・・・・
    等到他追上去，将此行的目的说出来后，纲手露出了诧异的表情。
    “什么？要我给宇智波的小鬼治疗？”
    “到时候应该会让那个芦荟脑袋来通知你的。”长门解释道，“就是昨天给我们送钱的那个人，你可以让它支付这次的治疗费用。”
    “这主意不错！”纲手摸了摸下巴，点头答应了下来，“这里还有几家赌场我没去过，说不定会转运的！”
    “呵，那就祝你早点认清自我吧。”
    长门轻笑一声，对这个烂赌鬼无话可说，转身就走。
    对他来说，绝那个阴阳人反正闲着也是闲着，还不如给它找点活干，让它没那么多时间搞什么阴谋诡计。
    让它负责纲手的赌资，应该算是不错的决定，毕竟，那可是相当于愚公秽山一般的大工程啊，不比它复活老母的难度低！
    纲手站在原地，沉浸在了马上就能拿到“赌本”，去赌场大杀四方的美好憧憬之中。
    听到长门的话后条件反应一般点了点头，回答道“借你吉・・・・・・”
    然后她突然愣了一下，发现长门也没说什么“吉言”啊，认清自我是什么鬼，该不会是在嘲讽老娘吧？？
    已经走远的长门自然不知道她的内心活动，不然一定会很诚实地告诉她，请认清自己赌界肥羊的本质吧。
    ・・・・・・
    另一边，四代雷影也接到了木叶大军已经抵达水之国的消息。
    双方经过短暂的交流后，做出了各自扎营的决定。
    奈良鹿久安排好大军驻扎的事宜后，就带着一个顶着西瓜皮发型，全身绿油油的上忍，来到了雷影所在的指挥部内。
    “你们的火影为什么没来？”雷影正坐在一张办公桌后面，看到鹿久走进来后，立刻率先发难，“这就是你们木叶对待战争的态度吗？”
    鹿久一边向雷影走近一边回答：“火影大人尚在村内准备相关事宜，过不了多久就会亲自来前线的。”
    虽然心中对团藏也极为不满，但他还是把早就准备好的说辞拿了出来。
    “哼，我看他是不敢来了吧！”
    雷影瞪着眼，看着一脸淡定的在自己对面坐下来的鹿久，内心评估着这个人的实力。
    “你们木叶对这次战争有什么想法吗？”
    鹿久暗自叹了口气，没想到雷影是这么个咄咄逼人的角色。
    “由于兵力的原因，我们木叶村这次会在战场上，全力配合云隐村的行动。”
    “也就是说你们是来摸鱼的了？”
    雷影咬起了牙。
    “不，这只是根据双方兵力，而做出的临时决定。”
    “很好！”雷影怒气冲冲地站了起来，“那你们就听从我的指挥吧。”
    “这不行，我们两军间是同盟关系，而不是从属关系。”
    雷影双眼一瞪，举起了右手。
    与此同时，一直站在鹿久身后的迈特凯，向前一步，挡在了鹿久的身前。
    “砰！”
    一声爆响在两人之间响起，刚刚做好的新桌子被雷影一怒砸成了一堆碎木。
    站立在一旁的麻布衣，无奈地额头冒汗，翻了个白眼。鹿久则眼角直抽，看着碎了一地的桌子，愣了半响。
    “这也不行，那也不行，你们木叶究竟还想不想打仗？！！”
    雷影吼出来的可题，让鹿久很难回答，他总不能告诉雷影，团藏好像真的不想打这场仗了吧？
    “请相信我们，青春是不会说谎的！”
    这时，迈特凯却对着雷影咧嘴一笑，随着一声，“叮――”的轻脆声音，露出了他闪亮的白牙，并伸出大拇指，指了指自己的胸膛。
    暴怒中的雷影整个人都愣住了，凯的牙齿是那么的洁白闪亮，反射出来的光芒就像照相机的闪光灯一般，照亮了他的脸，让他忍不住也想摆出一个好看一点的oss出来・・・・・・个屁啊。
    雷影回过神来后，勃然大怒，好像一只被戏耍了的狒狒一样举起了双臂：“你这话是什么意思？想戏弄我吗？！恩？”
    那模样看上去似乎要对凯动手了。
    鹿久摸了摸额头上的冷汗，有点后悔答应凯，将他带到雷影这里来了。
    凯这家伙说的话一般人根本就听不懂，很容易让人误以为他在故意找事。
    “等一下雷影大人・・・・・・”
    他急得想从座位上站起来，却发现自己的肩膀被凯给按住了。
    “敌人的首领就交给我们木叶村对付了！”凯对雷影的暴怒不为所动，依旧保持着他“自信”的笑容，用力朝雷影伸出了大拇指，“这是我，木叶的苍蓝野兽做出得承诺！！”
    不管是发型，长相，衣着还是说话方式。
    凯在雷影眼里都只能用可笑两个字来形容，但他此时说出来的话，却莫名的让他内心，升起了信任的冲动。

第一百二十一章 珍兽
    “不可思议，这个西瓜头竟然影响到了雷影大人的意志。”
    雷影眼神中的变化没有逃过在场两位旁观者的眼睛，不仅麻布衣的脸上露出了惊异的表情，鹿久也注意到雷影的怒火正在慢慢的消退。
    “这就是珍兽之间的惺惺相惜吗？”
    鹿久有些无语地扫了一眼雷影身上的肌肉，以及凯那身绿色紧身衣，莫名觉得这两个股肉男的画风有点搭。
    高大强壮的雷影，略低着头，看着凯粗黑的眉毛，长长的睫毛，以及那口闪亮的大白牙，越来越觉得，这样的家伙应该不会说谎。
    凯也看着如同盯着一串香蕉一般，盯着自己的雷影，保持着他热情点赞的姿势，毫不动摇。
    “哼，还真是会说大话。”
    少倾，雷影放弃了与凯的“珍兽互视”冷哼一声，道，“你这家伙与晓组织的首领交过手吗？”
    “没有！”凯大声回答，依旧是那么的自信满满，“但这就是青春啊，青春是没有止境的！！”
    莫名其妙的回答让麻布衣忍不住双手抚额，感觉自己的智商受到了无情的摧残。
    鹿久也忍不住脑门子上直滴冷汗，觉得下一秒雷影就算气得揍凯一顿，也算是正常反应，怪不得人家。
    但雷影却好像听懂了似的，问道：“即使失败也无所谓吗？”
    “重要的东西就要努力到底，就算死掉了，也会留下男子汉活过的证据！”凯的白牙再次闪过了一道亮光。
    又发出了轻脆的“叮――”地声音。
    “真是个奇怪的家伙。”
    雷影略偏着头，扫了一眼凯坚定正直，好像从未动摇过的眼神，坐回了椅子上。
    在鹿久松了一口气的表情中，雷影无视面前碎了一地的桌子，对鹿久两人开口道：“好吧，晓组织的首领就交给你们了，接下来说一下我们双方联合进攻的事吧。”
    鹿久松了口气，虽然以他高送二百五的智商，完全不能理解这两只珍兽之间的互动，但能心平气和的商讨与战争有关的问题总是好的。
    凯也重新站到了鹿久的身后。
    “雷影大人，岩隐村的回复已经收到了。”
    这时，门外响起了云隐忍者的声音。
    “拿过来！”雷影也不顾忌什么，当着鹿久两人的面，让来人把回复的卷轴送了进来。
    打开一看，他差点气歪了鼻子：“该死的大野木老鬼，这种时候了还想着要好处！”
    见鹿久露出了好奇的眼神，雷影将卷轴直接递给了他，以示坦荡。
    鹿久接过卷轴后一看，立刻明白了雷影生气的原因，原来是岩隐村要求云隐村以高价雇佣自己的忍者参加这次战争。
    而且价格比正常的市场价还高，明显是把雷影当冤大头了。
    “这个钱就由木叶来出怎么样？”雷影生气这余，提出了这样的建议。
    “这・・・・・・”鹿久有点想挠头，说实话，这建议并不过份，谁让木叶这次出的兵力远远比不上云隐村呢？人力出得不够多，多出点财力也算是正常的，但是，这事却由不得他来做主・・・・・・
    “这件事，我会向火影大人禀告的。”
    他只能这么回答，木叶会不会出钱，还得团藏做主才行。
    雷影一听这话，刚刚压下去的火气，又开始蹭蹭蹭地往上冒。
    “那你来这里谈个屁啊，是不是所有的事都谈完了，你还得再请示一遍火影？！！”
    小小的指挥室内，响起了雷影咆哮的声音。
    鹿久尴尬得要死，只得诚心诚意的道歉才平息了雷影的怒火，让这次会谈能顺利地进行下去。
    而与此同时，他们共同商议着想要对付的长门，正在雾隐村内的一个密室里，观看完了佐助的“换眼手术”。
    “竟然是这么一回事啊！”
    眼见着纲手用掌仙术对这场手术进行了收尾，仍沉浸在之前所看到的画面中的长门，发出了一声惊叹。
    之前的手术是由带土操刀完成的，手术之后的收尾工作，却必须由纲手这样的医疗忍者出手才行。否则佐助还得蒙着双眼，在这个密室里静养一段时间。
    急匆匆地赶来，对佐助使用完掌仙术的纲手，头也不回地以更加急匆匆的脚步离开了这里，看样子是急着找赌场输钱去了。
    光线昏暗的密室里，佐助低着头，紧紧地闭着双眼，看起来正在感受自己崭新的瞳力。
    “确实是很罕见的事情。”带土开口道，“永恒的万花筒，至今为止只诞生过两双而已。”
    佯装淡定的他，很清楚长门在惊奇什么，因为这也是他第一次见证永恒万花筒的诞生。
    谁能猜得到呢？？原以为的“移植”眼睛其实是融合。
    两双眼睛竟然在佐助的眼眶内完美的融合在了一起，变成了一双新的眼睛，其中诞生的瞳力，让带土都感受到了压迫感。
    “真是神奇，这种事恐怕只有佐助这样的人才能办得到吧。”长门又感叹了一句。
    “只有亲兄弟之间才行！”带土回答。
    虽然他并没有领回长门话里的含意，但长门还是用了然的表情点了点头。
    很显然，带土并没有看到佐助体内那个瞎了眼的因陀罗查克拉，因此才会以为新的永恒万花筒产生的前提，是宇智波之间亲兄弟的血缘关系。
    但事实显然并不是如此，恐怕没有因陀罗的查克拉是做不到这一点的，否则宇智波的历史上，就不会只有两双永恒万花筒了。
    因陀罗的眼睛，是因为这个才一直保持空洞的状态的吗？
    长门眯着双眼思索，而后摇了摇头，觉得现在显然还不能下这样得定论。
    “佐助，你现在觉得如何？”
    这时，带土向佐助问道。
    “我感觉很好，能感觉到新的瞳力，也能感觉到自己正在变得越来越强。”
    佐助低着头，用手指轻轻的抚摸着自己闭合的双眼，嘴角勾起了笑容。
    他能够感觉到，自己双眼从万花筒进化成永恒万花筒时增涨的瞳力，比双眼从写轮眼进化成万花筒时的增涨的还多。
    这时候的他，觉得自己的力量前所未有的强大，甚至产生了一种面对长门也能战而胜之的感觉。

第一百二十二章 又来了
    直白点说，这个世界上的任何人，都不被佐助放在“眼”里了。
    “看来效果很不错，能用出万花筒的力量吗。”带土问道。
    佐助没有回答，睁开双眼后，开启了他的万花筒写轮眼，接着，他眼中血色的六芒星图案再次发生了变化。
    黑色的三个三角型图案从六芒星的中心处浮现出来，向着六芒星的三个角等距离延伸，变成了两个三角飞镖。
    看上去就好像是鼬的万花筒写轮眼，在他的眼中重新长出来了一般，上面的图案，被他的六芒星写轮眼给拉直，与原本的血色六芒星一起，组合成了新的形状，新的眼睛。
    强大的瞳力从这双眼睛中透射出来，似乎能穿透黑暗一般，在昏暗的秘室中发出了红色的光。
    只需要一眼，带土就能看出，佐助双眼的力量已经今非昔比了，现在的他是真的得到了足以摧毁木叶的实力。
    而与带土不同的是，长门正饶有兴趣的注视着佐助体内的因陀罗查克拉。
    在长门眼中，它那原本好像两个黑洞一般的眼睛，此刻已经被异色的查克拉给填满了。看上去就好像是雪人的脸上，被人随手装上去了一对假眼睛一般，滑稽中带着点冰冷的恐怖。
    长门努力地回忆着之前所见到的，鼬的写轮眼被佐助的眼睛包裹融合的场景。
    就好像在平静的湖面上投入了两颗石子，因陀罗的查克拉与佐助的混合在了一起，从他的身体里跃出。
    刚开始是圆桶型，有点像是喇叭花，接触到鼬的眼睛后闭合在了一起，如同贝壳包裹着石子一般落回了“水面”。
    这一切都在刹那间完成，“水花”从水面上跃起，而后又落下，外形看上去极为简单，里面却有着纷繁复杂的结构。
    查克拉是从瞳孔流向了身体，还是从身体流向了瞳孔？长门根本没办法看清。就好像如果没有足够的距离，人眼就没办法完全捕捉闪电的运行轨迹一般。
    长门只记住了那一瞬间形成的，佐助体内的查克拉经络结构。以他的眸孔为结点，在他的身体内蔓延开来，就如同密密麻麻的植物发达的根须。
    “什么时候准备好了，就去木叶吧。”带土开口道。
    他是一个思想极为矛盾的人，即想复仇宇智波一族，将宇智波全员抹杀，又想见证佐助打败鸣人，证明宇智波的力量强于千手。
    从这一点看，他的思想其实一直在摇摆不定，跟个孩子一样并没有真正找到自己想走的路。
    “我现在就去・・・・・・”佐助立刻回答，“现在的我，比他强！”
    这么说着，佐助已经从“手术台”上站了起来，看上去似乎是有点迫不及待了。
    带土眯起了眼睛，虽然佐助说得语焉不详，但他还是猜到了。佐助所说的那个“他”，应该指的就是漩涡鸣人。
    “不需要时间适应新的眼睛吗？”
    “不用，我现在就可以去战斗。”
    佐助穿上了挂在一旁的红云黑袍。
    “好吧。”带土将目光转向了一旁的长门，“我们一起去吧。我可以送你们一程，到时候分头行动。”
    已经将查克拉经络图牢牢记在脑子里的长门点了点头：“斑，到时候我会给你一个惊喜的。”
    他的直觉告诉他，这个经络图将来会很有用，带土算是帮了他一个大忙，他不介意花点功夫，给带土准备点“小礼物”。
    “是吗？让我们赶紧行动，复活十尾吧。”
    带土脸上面具，露出来的写轮眼里，闪过了一丝嘲讽，心中暗道，到时候我也会给你一个“惊喜”的，长门。
    三个人不再说什么废话，从秘室中走出，陆续进入带土的神威空间，消失在了原地。
    而与此同时，小南也想办法带着纲手，使用逆通灵之术去了湿滑林。
    按照长门之前的吩咐，她将在较为安全的湿骨林里，完成接下来的修行。
    本来，沉迷赌博的纲手当然是不乐意去什么湿骨林的，她还在努力的“回本”呢，输了几百万两后，终于小赚了十两，可把她乐坏了，大叫着她的运气来了！但当小南按长门所说的，搬出“复活”那套说辞后，纲手就强忍住了心中对于赌博的热爱，一脸艰难地告别了赌场的诱惑。怒气冲冲地跟小南去了湿骨林后，她挥舞着拳头表示不把小南教会是绝不会罢休的，让小南最好有所“觉悟”。
    小南：・・・・・・
    等她与纲手也离开雾隐村后，晓组织留在水之国的战力就所剩无几了。
    除了鬼鲛以外，剩下的人加起来都不是奇拉比的对手，如果雷影与鹿久这时候率军打过来，晓组织可以说是必败无疑。
    可惜雷影一方的人并不知道长门等人已经离开的情报。
    奈良鹿久的智商高达二百五，说话又好听，对这场战争的布置与分析另雷影钦佩不已，再加上两国联军从土之国雇佣的忍者，还要几天的时间才能赶到。所以水之国的战争依旧维持在了相互“僵持”的状态，谁也不知道这场战争将会以什么样的方式收场。
    正在监视战场动向的白绝们，也随时准备着，将这里发生的情况通知带土。
    “长门，你究竟打算怎么抓捕九尾，现在可以说了吧？”
    等到带土将佐助与长门从神威空间里放出来后，三个人已经站在木叶村不远处了。
    万万没想到，这才过了几天，他就又又回到了这里。长门看着遥遥在望的木叶村，心中有些唏嘘。
    “这种事情，其实是需要大蛇丸的力量的。”
    长门唏嘘了一阵木叶村的命运后，开口道。
    在佐助与带土，惊讶以及疑惑的目光中，长门使用通灵术召唤出阎王，将里面被“**保存”的御手洗红豆给拎了出来。
    佐助眯着双眼看着红豆脖子上得咒印，又看到长门从阎王体内掏出一只干枯的手掌后，似乎明白了什么，忍不住冷笑了一声：“大蛇丸，果然没那么容易死掉啊。”
    眼神很好使的他，还瞥到了长门翻找大蛇丸断手里，从阎王嘴里露出来的一些衣角，鹿腿之类的东西，不禁有些无语，暗自感叹这个白痴首领在通灵兽嘴里究竟塞了多少东西。

第一百二十三章 遗憾
    拿出大蛇丸的左手，准备好“大变活蛇”的道具后，长门解除了阎王的通灵术。
    红豆趴在地上处于昏迷不醒的状态，长门盯着她身上的咒印看了一会儿后，将大蛇丸干枯的左手按在了咒印处，使用饿鬼道的力量将红豆体内大蛇丸的查克拉集中起来，并解除了红豆自身查克拉对于咒印能量的压制。
    很快，大蛇丸的咒印就蠕动了起来，好像活过来了一般，开始了其与自身细胞的融合。
    随着大蛇丸的整只左手都被咒印吞噬，一条白色大蛇从咒印处钻了出来，张开大嘴，吐出了脸色惨白，浑身粘着粘液的大蛇丸。
    “真是恶心。”
    亲眼见到了大蛇丸从蛇肚子里爬出来的一幕，长门直接表达出了，自己的内心感受。
    大蛇丸却没功夫搭理长门的吐槽，不情不愿地从蛇肚子里爬了出来后，站直了身体，扫视了一眼周围的状况。不出意外地看到了一头红发瞪着轮回眼的长门，戴着面具似乎自称是宇智波斑的带土，以及开启了永恒万花筒写轮眼，正在对自己上下打量的佐助，不禁悲从中来，心中涌出了一股强烈的疑问，那就是自己为什么要复活？
    落在这三个人手里，还不如继续呆在红豆的身体里呢。
    “你不跑吗？”
    长门见大蛇丸面无表情的站在原地，移动视线观察了一会周围的情况后，就老老实实的一动不动的样子，忍不住开口问道。
    “你以为我傻吗？”
    大蛇丸的声音异常的沙哑，也不知道是被眼前的情况给气的，还是因为长门复活他时，使用的细胞质量太差，导致他的嗓子出了问题。
    “那可真是遗憾，我还以为必须得先揍你一顿，才能让你老实下来的。”长门摇了摇头。
    不知道为什么，当他看到大蛇丸从蛇嘴里爬出来后，心中就生出了一股强烈的恶感，很想揍大蛇丸一顿，把这条臭蛇打服了，再与其进行“友好”的交谈。
    大蛇丸侧目看着这个明显对自己恶意满满的红毛，一张面色苍白的脸拉得老长：“你应该是晓组织首领的本体吧？”
    长门点了点头。
    大蛇丸撇了撇嘴，很想说一句，自己脱离晓组织后，就猜到有一天可能会被晓组织的人找上门。但他万万也没想到，碰到的会是如今这种场面，晓组织犯不着为了他出动这样的阵容吧？
    这时，一直盯着大蛇丸看的佐助开口了：“大蛇丸，没想到在这种情况下见到你了。”
    原本一脸死蛇样的大蛇丸，听到佐助的声音后，顿时来了精神，咧嘴一笑：“佐助君，你已经得到你想要的力量了吗？”
    他澄色的竖眸紧紧地盯着佐助的眼睛，双眼忍不住睁大，脸上的表情也变得有些狂热，好像被佐助激起了什么**似的，伸出长长的舌头舔了舔自己的嘴唇，笑眯眯道：“从你眼睛的型态来看，应该是比万花筒更高级的写轮眼呢，真是了不起。”
    佐助眯起了双眼：“大蛇丸，以前的你不是我的对手，现在就更不可能了。”
    现在的他不是那个，被“木叶的宇智波鼬”整得怀疑人生的少年，对大蛇丸这种存在没有需求，只有恶心，“你还在觊觎宇智波的力量吗？”
    “嘻嘻嘻嘻。”
    大蛇丸肩膀耸动着发出压抑不住地笑声，没有回答。
    在完全搞清楚情况之前，他准备低调一点，省得被眼前的三个人群殴。
    “没想到你这个叛徒竟然还活着・・・・・・”
    带土在经历了一开始看到“大变活蛇”的惊奇之后，眼神很快就冷淡了下来。
    他心中熟练的自我催眠，默念了数遍“老子宇智波斑什么没见识过？”之后，很快就觉得眼前的这种场面平平无奇了，不就是复活个人吗？他早几十年前就见过了！
    “你是・・・・・・宇智波斑？我在红豆体内听说过你的事情。”
    大蛇丸立刻恢复了面无表情的样子。
    “对啊！你是晓组织的叛徒！”
    一旁的长门听到带土的话后眼睛一亮，似乎找到了揍人的借口。
    大蛇丸愣了一下，看着兴奋地，正用一双轮回眼逼视着自己的长门，拉长了脸。
    他飞快的弯腰，将自己复活时，从被吞噬掉的左手掉到地上的晓组织戒指，给捡了起来，戴在了自己的左手小指上。
    “我觉得我可以再加入一次・・・・・・”
    他面无表情的向长门亮出了自己戴好的戒指。
    老脸皮厚的样子，竟然让长门联想到了纲手与自来也。真不愧是三忍啊，全是老油条，没一个是脸皮薄的。
    带土与佐助无声的翻了个白眼，觉得碰到这样的大蛇丸，真是一点脾气都没有了。
    所谓伸手不打笑脸人，别人堂堂一个三忍，能屈能伸成这样，别人还拿他有什么办法？
    “走吧，大蛇丸，你跟我一起去把九尾抓到手。”
    长门的表情也很惆怅，眼前的大蛇丸一点也不装逼，让人没办法打他的蛇脸出气。
    希望等一会儿九尾能给力点，保持住它嚣张不可一世的作风，别怂得太快才好。
    带土与佐助对长门的决定当然没有意见，毕竟这是一开始就说好了的。
    大蛇丸就算有意见也不敢说出来，依依不舍的瞥了佐助一眼后，只能跟着长门走了。
    心里回忆着这个红毛的情报，思考着在什么样的情况下，才能安全的逃出他的魔掌。
    “佐助，接下来你就一个人行动吧，我会在一旁看着你的。”
    等长门与大蛇丸离开后，带土开口道。
    佐助点了点头，带土便将自己吸入了神威空间，消失在了原地。
    习惯于身处暗中的他，在得到轮回眼这样的力量之前，并不喜欢参加正面得战斗。
    等到“不相关”的人都离开后，佐助抬起头来，目光冷淡的看了一眼不远处的木叶村大门，不急不忙地向那里走了过去。
    关于此地的记忆，正在他的心中复苏，而后，斩掉这些记忆，他将变得更强。
    耳边，好像有一声声低语在告诉他应该如何去做。
    原地只剩下了红豆晕迷不醒的身影，倒在地上，无人理会。

第一百二十四章 感应
    而几乎就在佐助独自走向木叶村的同时。
    木叶村内暗部地下监牢里，鸣人正一脸感动地吃着井野与春野樱送来的饭团。
    监禁封闭的生活会让人变得颓废，特别是对于鸣人这样活泼好动，渴望被人认同的少年来说，就更是如此。
    虽然根本没被关多长时间，但鸣人此时已经明显有“宅化”的趋势了。
    头发乱糟糟的，脸也根本没洗，加上脸颊上好像胡子一般的六根横线，整张脸就跟个大花猫似的。
    他两手抓着饭团就是一顿猛造，发出吧唧吧唧的声音，那模样就好像很长时间没填饱过肚子似的，饭粒散得到处都是。
    “慢一点，慢一点，这里的人都不给东西你吃吗？”
    井野一边隔着牢门将带来的饭团放在鸣人面前的盘子里，一边无奈嚷道。
    鸣人嘴巴鼓起，脸上沾着饭粒发出唔唔的声音。
    似乎是想说些什么，但满嘴的食物让他说不出话来。
    “其实，我更想吃拉面！”
    拍着胸口将嘴里的饭团咽下去后，鸣人张嘴就蹦出了这么一句。
    团藏再怎么恶心人，也不至于饿着他这个人柱力，但暗部送饭时的态度太生硬了，跟喂狗似的，让鸣人很难开怀大吃。
    “你真是嗦！有得吃就不错了，还挑三拣四！！”井野顿时勃然大怒，见鸣人竟然敢嫌弃自己做的饭团，很想将他面前的盘子拿起来，砸到他的脑袋上去。
    心中暗道，鸣人这蠢样，难怪小樱不可能喜欢他了。
    女孩子给他送饭他竟然还好意思提这提那，真不知道是神经太大条还是没心没肺！根本就是注孤生的节奏。
    井野愤怒到双眼一片空白，默默地在心里把鸣人与丁次之间，画上了等号。
    “是吗？可是我真的想吃拉面啊。”
    鸣人的语气很无奈，他双手抓着饭团，双眼眯成了两个“一”字，显然没有意识到自己说的话有什么问题。
    此时的他，不由得想起了几天前，晓组织混蛋首领摆在他面前的那碗拉面，香味是那么的浓郁，看上去是那么的好吃，可惜直到最后也没吃到一口。
    他当时可是一直使劲地闻着面香，直到那碗面彻底凉掉，被醒来的暗部大拿走为止啊。
    那种最心爱的食物，在自己面前渐渐失去魅力，然后被别人浪费掉的感觉真的是别提了。
    鸣人一边大口吞吃着饭团，一边在心里下定了决心，就算只是为了那一碗拉面，他也一定不能放过那个该死的混蛋臭大便红毛。两个人之间是旧仇未了又添新恨啊，他是决不会放过那种人的！
    如果自来也与卡卡西的在天之灵，知道鸣人已经在心中，将自己与拉面的地位等同了起来，一定会欣慰地露出笑容的。
    “鸣人，你在这里一定很难受吧？”
    这时，一直默默地看着鸣人吃饭，眼神有些呆滞的春野樱问道。
    相比较鸣人被关押后，有些颓废的精神状态，小樱这个“自由”人虚弱的表情更加让井野担心。
    得知佐助的事后，井野虽然也哭过，脆弱过，但她很清楚自己受到的伤害，是远远及不上小樱的。
    小樱几乎是在一天之内连续失去了自己重要的老师，师姐以及师父，并得知了自己喜欢的人被村子定为了叛忍的消息。
    生命中最珍视的那几个人接连遭遇了不幸，唯一剩下来的队友鸣人还被新任火影当成犯人给关押了起来。这样的打击让小樱一连数天都如同行尸走肉一般，对什么都失去了兴趣。就算井野前去安慰她，也一直保持在沉默不言的状态。
    现在的小樱，让井野时不时地会回想起，她记忆中小樱小时候的样子，那个脆弱的随时有可能会一个人偷偷地哭出来，自卑的一直用长刘海遮住额头，想要隐藏住自己的孩子。
    井野在心中叹了口气，忍不住伸手握住了小樱的手，用力捏了捏，想用这种方式安慰这个儿时的好友。
    鸣人看到小樱的表情后也微微愣了一下，脑海中又响起了他之前在街上被木叶村民殴打时，那个让他快跑的声音。
    当时，他还以为那个声音是小樱喊出来的，但现在看来却并不是那样，眼前的小樱应该已经发不出那样的声音了。
    那不是小樱的声音。
    “还好啦！其实我一直在修行哦，这些都难不倒我的！”
    稍微愣了一下后，鸣人赶忙用安慰的语气大声道。
    似乎怕小樱不相信自己，他立刻盘坐在了地上，吸收起了自然能量。
    “你看！我可以在这里修行仙人模式的，虽然不知道是不是真的，但我觉得自己现在进入仙人模式的时间，比以前要短了呢。”
    对于好动的鸣人来说，监禁的生活原本比酷刑还要难熬，但经历了仙人模式“不动”的修行后，他对这种受约束的状态的承受力也增强了许多。
    “是啊，鸣人，你很强！”小樱微微露出笑容，“谢谢你鸣人，这种情况下还能保持乐观。”
    她此时虽然在努力地微笑，但微微下垂的视线还是流露出了内心的伤感。
    这种悲伤的笑容，是鸣人所从未见过的，也让他心中升起了前所未有的愤怒。
    因为，他觉得这一切都是晓组织首领，那个该死的家伙造成的！所有的一切都是因为他！自己决不能放过那种人！
    鸣人坐在地上咬紧了牙关，正想说些什么，眼角两侧却在此时浮现出了，代表他已经进入仙人模式的眼影。
    他瞪大双眼，脸上突然露出了无比惊讶的表情。
    “你怎么了鸣人？”
    “是不是发生什么事了？！”
    察觉到鸣人脸上表情变化的井野与春野樱不由得问道。
    前者的眼中透着疑惑，后者则面色一冷，似乎是想到了什么。因为她知道鸣人得仙人模式拥有感知的能力。
    鸣人没有理会面前两个人的疑问，他仔细的感知着，生怕弄错了什么。
    然后他从地上站了起来，睁大双眼，用不敢置信的语气道：“佐助回来了・・・・・・我感觉到了他的查克拉・・・・・・”
    井野与春野樱两人闻言如遭雷击，不约而同地瞪大了双眼。
    与此同时，木叶村外，负责看守大门的两名木叶忍者，也看到了身穿红云黑袍，正在独自走来的佐助。

第一百二十五章 不配
    “你是什么人？？站住！”
    “那身衣服・・・・・・是晓组织的人，快放信号！”
    两名身穿中忍背心，头戴护额的忍者，远远的打量了一眼佐助的衣着后，立刻做出了决定。
    一人掏出武器向佐助迎了过去给同伴争取时间，另一人则慌忙从怀里拿出了一个，圆桶型的忍具，似乎是想向村内施放什么信号。
    佐助面色一沉，微阖着双眼，抽出了挂在身后的草S剑。
    只要一看到木叶忍者的脸，他的眼前就又浮出了鼬的脸。
    一摇一晃，伤痕累累，嘴角挂着血痕，朝着自己勉力微笑的样子。
    “这张脸，是宇智波佐助！通知村子，是宇智波的叛忍回来了！”
    掏出武器的忍者看清佐助的样貌后，高声叫嚷了起来。
    这时，他脸上的表情却突然僵住了，瞳孔不停的颤抖，好像眼花了一般，不远处的佐助已经从他的视野中消失，而后他的眼中绽放出了一道森冷的刀芒，其速如电。再回过神来时，佐助已经站在了他的身侧。
    “不要再提那三个字・・・・・・”
    耳边听到了，佐助如冰霜般寒冷的声音。
    胸前传来一阵剧痛，鲜血如同泉水一般，从被斩断的身躯中喷涌而出，他瞪大了双眼，努力挣扎了一会儿，一头栽倒在地。
    全身上下的力气迅速流失，双眼失焦，意识涣散之前，耳边听到的是同伴颤抖的声音。
    “你・・・・・・宇智波佐助，你为何要背叛木叶？・・・・・・”
    “你不配。”
    “什么？”
    “你，你们，不配被他保护。”
    佐助开启写轮眼，冷冷地瞥了第二个木叶忍者一眼，此人双腿一软，倒在了地上。
    然后，带着无法抑制的杀意，佐助走了过去，眯着双眼，提起草S剑，剑锋朝下，对准他的心脏插了下去。
    “噗！”
    一声轻响。
    鲜血迅速染红了忍者身下的地面，他身上的幻术也因此被解除，挣扎着发出了最后的声音。
    “信・・・・・・号，已经发出去了・・・・・・”
    他微微一笑，脸上的表情有些轻松。
    好像这样一来，自己的任务就已经完成了似的・・・・・・
    佐助没有理会他说的话，抬起头来，用淡漠的眼神望着眼前有几十米高的木叶大门，以及那已经被发射到天空的信号。
    紫色的查克拉，从佐助的体内汹涌而出，变成了一个庞大的骨状拳头，他高高举起这个拳头后，对着木叶大门用力砸了下去。
    “轰！”
    炸雷一般的声音，在前方响起。
    尘土弥漫间，木叶大门崩碎后重重地砸在了佐助眼前的地面上。
    他一脸冷漠地侧着脸，向木叶村内看去。眼前，是一副乱糟糟的画面，画着的是一群群吵吵嚷嚷，争相逃窜的木叶村民。
    ・・・・・・
    木叶村北，火影办公室内。
    正在与两位顾位交谈的团藏，第一时间接到了暗部的报告。
    “火影大人，叛忍宇智波佐助，从村子的正门打进来了！另一边，我们发现了晓组织的首领以及前木叶三忍之一的大蛇丸！两人一起往村子的郊区去了，目前并不清楚他们的目的是什么。”
    此时的木叶，由于经历过佩恩袭击，以及仍处在战争状态的原因，对村子周围的戒备远比以前要严格得多。
    如果不是派出了五千名忍者参加水之国的战争，调走了不少侦察忍者，没办法将木叶周围百分之百覆盖入侦查范围的话。长门三人刚刚走出神威空间，就已经被木叶的忍者给发现了。
    当然，对于木叶来说，现在发现入侵者也不算晚。毕竟村子里的战时快速反应机制已经建立，大量忍者会在听到警报后的第一时间，快速赶往出现危机的区域。普通民众也会自发的前往避难所，不再需要忍者的指挥。
    团藏听到暗部的报告后，将双眼眯成了一条小缝：“宇智波佐助，我早就知道这个祸根会威胁到木叶，现在这种状况，都是由于第三代过于幼稚，才会出现的恶果！至于大蛇丸，可以确定是他吗？”
    “可以确定！不论是面容还是查克拉都与那个大蛇丸没有区别！”跪在团藏面前的暗部，回答道。
    这样的答案显然不是在座的三人愿意听到的，不管是晓组织首领，还是大蛇丸都是极为难缠的角色，这两个人凑在了一起，对木叶来说简直就是个灾难。
    “这・・・・・・”转寝小春面色凝重地偏着头，看向团藏，“现在应该怎么做？第六代？”
    “你先下去吧，让所有人在暗部的指挥下先建立好保护村子的防御网。”
    团藏低头着，向暗部命令道。
    “是！”
    等这名暗部走后，安静的火影办公室里，团藏沉默了一会儿，而后声音冰冷地开口道：“这样的事态，我们不是早就讨论过了吗？”
    “可是・・・・・・真要这么做吗？”转寝小春低着头，脸上现出了犹豫之色。
    “哎，使用那个的话，可是有悖人伦的啊。”
    水户门炎也叹了口道。
    “哼！”团藏不屑的冷哼一声，“我才不在乎那种事情呢，只要能守护木叶，什么事情我都做得出来！不要犹豫了，必须在晓组织首领出手前，先解决掉佐助才行！”
    “这・・・・・・”
    转寝小春与水户门炎还有些迟疑。
    “具体的人选是不是可以再商量一下？・・・・・・”
    “都什么时候了？还商量什么？难道你们想让木叶毁在我们手上不成？？”团藏勃然大怒，双眼似乎能喷出火来。
    两名顾问都低下了头。
    “好吧。”最终他们同意了团藏的计划。
    ・・・・・・
    “先使用土遁，阻止他对木叶的破坏！！”
    “是宇智波佐助吗！将他的情报通知下去，注意他的雷遁，还有他黑色的火焰！”
    “各小队注意了，敌人是擅长中近距离攻击的宇智波忍者，等防御网建成后，优先使用风遁进行远程打击！”
    一队队木叶忍者快速从屋顶，小巷中涌出，一边用无线电交谈，一边向木叶大门处涌去。
    油女，日向，骑着大狗的犬冢，暂留在木叶村内得猪鹿蝶三家族继承人，以及戴着面具的原暗部，根组织忍者，歪了歪脑袋，在上级忍者的命令中，一个个目光森冷的向着村口冲了过去。
    所有人得到的命令只有一个，那就是以早快的速度杀死宇智波佐助。
    与此同时，木叶村外，负责看守大门的两名木叶忍者，也看到了身穿红云黑袍，正在独自走来的佐助。

第一百二十六章 叮叮叮
    此时，如果从上方俯瞰的话就能看到，木叶村的忍者以及居民们，正在从村子里的每座建筑中跑出来，在大街上汇合成人流，向着完全相反的两个方向涌去。
    一方是人数最多，以平民为主的僻难者。集中在大街上，通过每一条街道，用尽可能快的速度，保持着秩序，向着避难所涌去。
    另一方则是奔跑在屋顶上的忍者，穿着风衣，各色服饰或中忍背心，逆着密密麻麻的人流，拼命向木叶大门赶去。
    两股人流相互交错，交织在一起，编织出了这个村子面对灾难时，一以贯之的历史。
    “叮叮叮！”
    密集的铁器撞击声在木叶村的大门处响起，刚刚踏足木叶村内的佐助，就遭受了一群忍者的袭击。
    他们是最早赶来对付佐助的忍者，见到佐助后就果断发出了攻击，就算佐助没有对逃跑的平民下手，但他们也不可能给他这个机会。
    火星迸射中，佐助脚下不停，迈步向前，挥舞着草S剑，从容地拨开了所有的手里剑以及苦无。
    从这些暗器撞击在剑上的力度，袭来的角度，飞行在空中的速度，以及在空气中密集旋转，一瞬间突然暴发出来的庞大数量来看，投掷这些暗器的忍者都绝非庸手。
    如果是以前，佐助要对付这些暗器，可能还需要费点功夫才可以办到。但现在，他的瞳力又一次得到了提升，这样的暗器袭击，在他的眼中，已经不算什么了。就如同小孩子的过家家一般幼稚可笑。
    只需要一眼，他就能看穿所有暗器的攻击路线，明白这些暗器里，没有一支有击中他的可能。
    “太慢了・・・・・・”
    一瞬间，适应了这些暗器的攻击节奏后，他眯着双眼放弃了用剑拨开暗器的举动，脚踏地面，身如离弦之箭一般向着面前的忍者们电射而去。
    那姿态，在木叶忍者们的眼中，就好像完全无视了他们投掷出去的暗器一般，穿行在密密麻麻的钢铁暗器之中，速度竟然没有受到任何的影响。
    如同闪电雷鸣的大海上，张开双翅，划破了黑色金属之雨的海燕一般。只一瞬间，佐助就挥舞着布满电光的草S剑，出现在了木叶忍者们中间，于人群中斩出了一条血路。
    血色，在他的眼前绽放，身后，则是无数忍者的残骸。
    “这是怎么回事？退后，快退后！”
    “让能使用土遁的忍者上前，不要让他近身，他有写轮眼。”
    “大意了，快调阵队型！！”
    以暗部为首的这支忍者大队，终于接到了上级的命令，正准备调整战术的时候，才发现一切都已经晚了。
    如同被佐助这只小小的海燕啄伤了的巨大海兽一般，整支部队都在佐助的攻势下，颤抖着发出了哀鸣。
    根本没有人能听到暗部忍者的命令，人群骚动着向着佐助攻击或者后撤，其结果都只不过是个死字而已。
    “怎么可能？只使用剑术，就能达到这样的程度吗？”
    暗自提防着天照的暗部忍者们纷纷睁大了双眼，难以相信佐助的身法竟然能快到这种程度。
    他此时身体的速度以及双眼的瞬间洞察力，已经超出正常忍者所能理解的范围了。
    人群中，每一个木叶忍者的攻击，每一支射向他的暗器，不论是近处的，远处的，还是从他身后袭来的，都好像被佐助未卜先知了一般，从容躲过。
    木叶一方的忍者，明明在人数上具有压倒性的优势，但在近身战中，却好像被佐助一个人的气势给压倒了一般，完全是一触即溃。
    所有人的攻击落在佐助身上，都好像不值一提的尘埃一般，从始至终连他的衣角都无法沾到。
    千鸟低呤之声不绝于耳，电光大作间，雷鸣之歌也在人群中响起，穿着风衣的暗部忍者们，看着佐助如同虎入群羊一般，肆意屠杀木叶忍者的画面，一个个睁大了双目，露出了完全没办法相信的眼神。
    眼前发生的一切，无疑已经超过了所有人对宇智波一族，以及写轮眼的认知。
    他精准的斩击，在人群中如同华丽的舞蹈，“无法防御”的千鸟刀，从身边的每一个忍者身上划过。每一次斩击都伴随着一蓬蓬鲜血绽出，就好像被斩杀之人，在生命消亡的瞬间，用身体所发出的，发自内心的盛赞一般，响应着这一片死亡的舞曲。
    “这・・・・・・是修罗啊・・・・・・”
    不知不觉间，厮杀声停止了，四周围也安静了下来，整支忍者大队已经被佐助一个人杀穿屠尽。只剩下最后一名身穿白色风衣的暗部，目光颤抖地看着佐助指向自己的剑尖。
    浓烈的血腥味直冲他的鼻腔，满地的鲜血与残尸，也无法掩盖眼前之人双眼之中的血色。
    在被这样的眼睛扫到后，暗部忍者就发现自己已经动不了了，眼中似乎直视到了自己的死亡。
    “你会下地狱的・・・・・・”
    佐助锋利的剑锋刺入他心脏的瞬间，暗部忍者开口道。
    由于戴着面具，佐助没办法看清这个人的脸，但他也不在乎这个人究竟是谁。
    “啊・・・・・・我早就在地狱之中了・・・・・・”
    伴随着草S剑从暗部忍者的心脏中抽出，鲜血如泉水一般，从他身体的破洞中涌了出来。
    目中所视，最后一名敌人也栽倒在地，变成了一具尸体。
    一片腥红惨烈的画面中，佐助站在原地，似乎在感知着什么一般，微阖着双眼。
    他冷淡的眼神中，流露出了无尽的森冷杀意，轻嗅着血腥的空气，将目光投向了远处，火影办公室的方向。
    他的眼睛，是与宇智波斑相同得，宇智波一族历史上唯二的“直巴”。
    此时的他，能够感觉到，团藏那另其欲呕的查克拉，就在火影办公室中，是在瑟瑟发抖呢？还是在坐以待毙？
    “这・・・・・・做好准备，千万不要轻易靠近他。”
    陆续赶来的木叶忍者大军，看着眼前的佐助，脸上不约而同地露出了如临大敌的表情。
    已经没有一个忍者，会奢望能快速斩杀现在的佐助了。

第一百二十七章 人多
    从木叶村各地赶来的忍者越来越多，街道上，屋顶上，小巷子里，甚至于木叶村大门外面的空地上，越来越多的忍者使用瞬身术现出了身形，将独自站在一片尸骸血泊中的佐助团团围住，默默评估着他的实力，思考着接下来的行动，并凝聚着体内的查克拉。
    “所有人都是被一刀毙命的，甚至连暗部的高手也是如此，看上去没怎么抵抗就被干掉了・・・・・・应该是写轮眼的幻术造成的。”
    一名同样穿着白色披风，戴着面具的暗部开口道。
    佐助脚边横七竖八的尸体，以及满地的鲜血简直触目惊心，就算是他这样经验丰富的忍者，也很少见到这样的场景。
    他身旁有队长之职的暗部忍者们，也一个接一个的开口分析道。
    “尸体上的伤口都很平滑，地上随处可见被切开的武器，与情报中所说的一样，很擅长雷的性质变化，并且拥有锋利的草S剑。”
    “速度太快了，从我们接到信号到现在，根本没过多长时间，就死掉了这么多人。”
    “他的状态保持得很好・・・・・・不，应该说是太好了，身上连一点血污都没有吗？果然，还是要让土遁忍者先做好准备才行啊。”
    这个世界曾经有一个经典案例，就是某攻防俱佳，号称拥有最强之矛与最强之盾，速度超快，剽悍到能与尾兽八尾肉搏的忍者，最后就是被一万名岩之国忍者给活活殴死的。据说那一次群殴，整整殴打了三天三夜，打完之后，那位牛人死时的模样，连他的儿子四代雷影都认不出来。
    由此可见，忍者数量的重要性。
    “一个个的果然都出来碍手碍脚了・・・・・・”
    木叶忍者们打量佐助的同时，佐助自然也在观察着这些忍者的人数以及阵型。
    只要攻击高层，下面的人就会去保护他们・・・・・・佐助想起了以前鬼鲛说过的话，暗自不爽，心道，还真让那个鲨鱼脸的家伙给说中了啊。
    看着眼前的木叶忍者数量越来越多，佐助眯起双眼，明白不能再这么等下去了，双手结印后按在了地上。
    面对现在这种情况，他的脑海里不由得想起了外道魔像那巨大的体型，觉得自己要是也有那个东西就好了。
    “通灵之术！”
    在“嘭――”的一声巨响中，一条蓝鳞青蛇（？），出现在了佐助的脚下。
    与此同时，还有数条体型虽小于青蛇，但仍有十几米高的巨大通灵蛇，吐着信子出现在了青蛇的两侧。
    “不好，快阻止他！”
    木叶忍者们虽然不知道佐助想做什么，但他们却很清楚，这种时候根本不需要做多余的思考，只需要全力阻止佐助的一切行为就对了。
    因此所有的队长级忍者，都果断对身后的忍者下达了命令。一排排土遁忍者从队伍中走了出来，结印后同时发动了土遁忍术。
    “土遁，土流城壁！”
    “轰隆隆”地巨大声响中，大量的土壤在敌我双方的面前快速隆起，脚下的大地似乎都在颤抖，佐助与青蛇身下的地面在瞬间被抬高了一大截，惊人的忍者数量造成的无与伦比的忍术效果，简直堪比s级的禁术。
    正驾驭着青蛇，准备冲入木叶忍者群中大开杀戒的佐助，感觉刹那间，脚下的整片大地都在剧烈地震荡了起来，土黄色的灰尘泥土，在他的四周围冲天而起，形成了十几米高的如烟帷幕，与此时同，帷幕的后面，数十米高的巨大山脉，环绕着他与青蛇拨地而起，如同由山脉构成的监牢一般，将其团团围住。
    “土遁，天降粘土！”
    围绕着佐助的“锅”被做出来后，木叶暗部们齐齐结印，准备继续给佐助加点料，将他完全困在锅内。
    “散开！”
    佐助抬头，看了一眼遮蔽了头顶的天空，正在准备降落的大量粘土向通灵蛇们命令道。
    他身旁巨大的通灵蛇，闻声立刻离开青蛇，向四周围的土壁爬了过去，庞大的身型在范围惊人的土遁“山脉”面前，就好像几条大蚯蚓一般扭动着身体，一头插了进去。
    “风遁，风切之术！”
    然而，这几条通灵蛇，刚刚将身体钻进去一半，半个身子还在外面，立刻就被一群木叶忍者施放出来的风遁忍术给斩杀当场。
    交叉纵横的风刃如同天网一般，从天而降，将这几条通灵蛇给千刀万剐，斩碎当场，“嘭――”的一声变成烟雾消失了。
    能施放出忍术远程攻击的木叶忍者们，一个个站在了围住佐助的高大山脉顶上，居高临下的看着佐助，随时准备施放适当的忍术向他攻击。
    “能使用忍术的忍者太多了・・・・・・”
    站在青蛇头顶的佐助，一看就看出了可题的关键所在。
    这些木叶忍者使用的忍术，根本就算不上什么了不起的术，可以说是平平无奇，单个拿出来根本入不得他的眼。但由如此数量的忍者，同时使用出来之后，再普通的忍术也拥有了巨大的威力，攻击范围，简直如同天灾一般。
    佐助瞥了眼被瞬间干掉的通灵蛇，又看了看头顶，马上就要落到自己身上的粉色粘土，注意到不少忍者已经用带着杀意的目光看向自己后，对脚下的青蛇命令道，“就这么全力冲过去！”
    “遵命，佐助大人。”青蛇开口道。
    没有任何犹豫地，载着佐助向面前的“山脉”撞了过去。
    而就在此时，没有办法再保留查克拉的佐助，闭眼后再次睁开了双眼，开启了他的永恒万花筒写轮眼。发动了须佐能乎。
    一瞬间，紫色的查克拉就从他的体内汹涌而出，向上如同火焰般升腾，在他得体外形成了巨大的人型实体化查克拉。骨格，经络，血肉，皮肤以及盔甲都在瞬间成形，手中还出现了一把与其体型相乘的查克拉弓箭。紫色的须佐能乎在佐助的操纵中，拉弓上箭，向着眼前的“山脉”用力射去。
    向下，佐助的查克拉如同潮水一般，在青蛇的全身蔓延，让它好像长出了紫色的鳞片，又如同给它穿上了紫色的铠甲，让正在撞向山脉的青蛇身上，充满了一种坚不可摧之感。

第一百二十八章 流壁
    “快增加土流城壁的强度！”
    “11点钟位置，他的通灵兽要撞过来了，做好准备！”
    佐助的动作当然被木叶的队长级人物们看在了眼里，他拥有从大蛇丸那里继承来的通灵兽的事情，对于他们来说，早就不是什么秘密了。
    早就评估过大蛇丸通灵蛇威力的他们，眼神都很镇定，对脚下土流城壁的防御力也很有信心。毕竟是由这么多土遁忍者，联手施放出来的“军团级”忍术，如同真正的山脉一般高大坚固，难以摧毁。就算敌人的通灵兽看上去无比庞大，也不可能单凭肉身就撞开这样的“高山”。
    不少站在土流城壁顶上的风遁忍者，甚至居高临下地眯着双眼，看着佐助以及他脚下的青蛇，双手保持着结印的动作，集聚着体内的查克拉。他们准备像对付之前那几条通灵蛇一样，找机会联手出手，再给青蛇也来一波狠的，将这个看上去最强大的通灵兽也消灭在脚下。
    这类蛇型通灵兽，那庞大的体型，让它们根本不可能躲过密集的风遁攻击。风遁忍者们似乎已经看到了它血液飞溅发出哀鸣的场景，一切都在他们的掌控之中。
    然而下一秒，他们眼前的情况就发生了变化，拥有永恒万花筒后，佐助的施放须佐能乎施放速度实在是太快，只是一刹那间，他体外的查克拉就完成了实体化，变成了一个手持弓箭，身穿盔甲的巨大人型怪物。他脚下的青蛇，也披上了紫色的鳞片状铠甲，扭动身体时，骇人的气势，看上去竟如同巨大的紫色蛟蛇一般。
    带着势不可挡的冲击力，向着眼前高达数十米的山脉，悍然撞击！
    “这是？！！宇智波的须佐能乎？所有人小心・・・・・・要来了！！！”
    为首的几名队长级忍者，再也维持不住刚刚镇定的气质，瞳孔不由自主的睁大，失声惊叫。脸上的表情虽然由于戴着面具的原因，让人没办法看到，但声嘶力竭到接近破音的嗓音，还是暴露了他们内心的不安。
    如果说以前的佐助，面对这类军团级忍者施放出来的大规模忍术。一时间可能还想不出什么太好的办法应对。
    但在经过水之国的实战，特别是目睹了外道魔像这类外型巨大的“通灵兽”在战场上的作用之后，他很快就学会了应付这种局面的方法，并能凭借自己的战斗本能加以改良了。
    木叶的三忍，之所以能在战争中得到三忍这样“威名显赫”的名号，很大程度上就是因为他们三个人，都拥有实力顶级的大型通灵兽。
    对于普通的忍者之间的战争来说，这类大型通灵兽的作用，虽然比不上尾兽的核爆级，但也达到了大规模杀伤性武器一类的级别，所产生的作用，在小型战争中，可以说是毁灭性的。
    类似卡卡西这样的精英上忍，他的雷切就算能切开闪电，但以他的查克拉量，一场战争中他能杀几个人？
    波风水门一次杀死五十名忍者很强吗？对比一下大型通灵兽的实力就知道了。对于蛤蟆文太或万蛇这类通灵兽来说，五十个人头，那也就是它们在战场上随便蹦几下，砍几刀，或者打几个滚，就能拿到的战绩罢了。
    万蛇单单出个场，就要求100个活人当祭品，杀五十个忍者也能拿出来当战绩吗？真的啥也不是。
    在正常的忍者战争里，顶级通灵兽们庞大的体型，本身就是它们最强有力的武器。普通人之间，再强大的拳击手也很难越重量级去挑战对手，都是由于相似的原因。
    以青蛇号称“万蛇二代”的庞大体型，再配上须佐能乎的坚固防御，可怕铠甲。当它在空中弓起身体收缩肌肉，然后再用脑袋向前，全力撞击时的气势可以说是骇人的，庞大的身体，在撞到山脉之前，就在空中引发了一场飓风，吹得站在土流城壁顶上的木叶忍者们睁不开双眼。
    然后所有人耳边就只剩下了“轰！”的一声炸响，如同天崩地裂一般的声音在木叶忍者们的身边，脚下或者上方响起。
    对于这些木叶忍者们来说，他们也分不清轰开土流城壁的，究竟是佐助用须佐能乎射出来的查克拉之箭，还是巨大通灵兽撞击过来的头锤，两道攻击几乎同时轰在了土流城壁之上，而两者的速度在他们眼里，都已经是超越了正常人能够反应的极速。
    佐助用须佐能乎射出来的查克拉箭本来就极快，如同一道紫色的闪电一般，超越了正常忍者肉眼对移动物体的捕捉能力。青蛇头锤的速度，则更多是来自于它庞大的体型。几十米的距离对于它的身体而言，也就是低个头就能跨越的距离罢了，想要轰击面前的山体，对它而言真的不需要什么时间。
    “轰隆隆。”
    炸雷一般的声音响彻在木叶隐村的上空。
    地动山摇间，地震一般的感觉刹时间传遍了整个村子。
    木叶村内几乎所有的街道，建筑，都在这场震荡中剧烈地颤抖摇晃，大量的灰尘从建筑部的墙面外侧被一串串抖出，看上去就如同这些矗立不动的建筑“巨人”也在这场震荡中，被吓得瑟瑟发抖了一般，土黄色的灰尘从楼顶，天空飘落，让木叶村如同下起了一场沙尘暴一般。
    无数正在逃难的平民以及正在赶往“战场”的忍者们，都在震动声中惊愕无比，呆立在原地。他们不约而同地望着远方，轰鸣声传来的方向，感受着脚下大地的颤栗与呻吟，一个个脸上都露出了惊诧莫名的表情。
    而在近处，直接面对“军团级”忍术与须佐能乎之箭以及“威装”通灵蛇三方对撞的木叶忍者，所面对的情况就如同遭遇了真正的天灾一般。
    一刹那间，巨大的冲击波，轰鸣声，冲天而起四散炸开的土块，以及霰弹一般随着冲击波向前扫射的坚硬的泥块，就横扫了当场。
    原本站在土流城壁上的忍者们，一瞬间就被这场猛烈的爆炸给直接炸飞，身不由已的向着天空四处飞散。张大着嘴巴，在空中发出微不可闻地惨叫声，远远的落到了木叶村的各个脚落，不知生死。处在土城流壁后面的忍者们，更是好像惨遭了飓风袭击一般，被强劲得冲击波横扫而过，与坚硬的泥块一起，呈扇形向着后方疾射，不少人在空中被撞了个筋断骨折，纷纷后悔为什么用查克拉将这些泥块加固成了这样，呕出来的鲜血，洒落一地。

第一百二十九章 小拳拳
    苦心准备，联手施为的土遁忍术被佐助的须佐能乎以及“威装青蛇”联手攻破后，幸存的木叶忍者们，面对的是青蛇一边倒的屠杀。
    数十米高的山脉被撞飞了一大截，冲击波散去后，远超“土遁，土流城壁”正常规模的庞大山体，由于没有了查克拉维持，很快就在撞击所引发的震荡中原地崩塌，扬起来的尘土，在原地弥漫，几乎连接了天地。
    而在这片黄色的尘土中，青蛇布满紫色铠甲的身体，在木叶忍者们眼中若隐若现，好像一条无名的怪物一般神出鬼没。
    每一次荡开尘土现出身型时，都会伴随一连串另人毛骨悚然的惨叫声。
    幸存的忍者们四散着躲在周围破损的建筑物内，看着青蛇隐隐约约的身影，听着或远或近处同伴的惨叫，心中无比的愤怒，仇恨，但更深的还是恐惧。
    他们的听力远比一般人灵敏，所以，能够听到夹杂在青蛇行动的破坏声，以及惨叫声之间的，人类骨骼被压碎的声音。
    “被这样的怪物撞到，压过去，估计就只能剩下肉沫了吧。”
    躲在建筑物内的他们，不由得这么想到。
    他们也试过向这条青蛇发起过攻击，但不论是忍术也好还是起爆符也好，落在这条怪蛇身上，都一点作用都没有。它身上的紫色查克拉铠甲，看上去防御力惊人，不管受到了多少攻击，以及撞击，上面连一点痕迹都没有留下。
    这片战场已经变成了，属于青蛇的，予取予求的狩猎场了。
    它是拥有压倒性优势的猎手，而所有的木叶忍者，都是它眼中渺小无力的猎物。
    以它的体型以及速度来说，包裹上须佐能乎的防御之后，对付这些普通的忍者，根本就不需要任何的手段或技巧，只需要凭借自身的力量，碾压过去就可以了。
    就好像一条由紫色的钢铁之躯构成的蛟蛇一般，青蛇在木叶忍者中间肆无忌惮地横冲直撞，凭借着自身高速运动时携带的强大动能，从木叶忍者们的身上快速碾过，留下一道道洒满鲜血与残骸的“蛇道”。
    不需要辨别方向，不需要有任何顾忌，只需要尽全力到处毁坏，杀戮就可以了。
    四周围都是木叶的忍者以及建筑，它只要随便朝着一个方向加速，就能碾死至少数十几名忍者，用力一摆尾，就能扫平一大片建筑。
    须佐能乎构成的铠甲，给它带来了无比伦比的防御力以及攻击力，却没有给它增加多少负担，丝毫也没有影响到它的速度。
    眼前着这个散发着紫光的通灵蛇，肆意屠杀着自己的同伴，躲过之前轰炸的暗部忍者们目眦欲裂却想不到任何的办法应对。
    他们的攻击对这条通灵蛇没有任何的作用，此时这条大蛇又与木叶的忍者们完全混合在了一起。它还一直处在高速移动的状态，根本就没办法再让部队与它拉开距离，对其使用大范围的联合忍术了。
    说到底，他们还是低估了须佐能乎的破坏力。当他们的部队阵型被撕碎，当佐助驾驭着通灵兽与他们进行近身战后，他们就已经失败了。
    谁让他们的老大是辣个用苦无捅须佐的男人呢，连现任的火影都搞不清须佐的威力，他们这些手下就更不清楚了。
    佐助在看到青蛇穿上须佐外衣的强力表现后，干脆将查克拉都维持在了它的身上，自己的身体则只保留了最基础的骨质查克拉防御，反正以他的速度以及双眼洞察力，他自信只要有攻击近身，他都能及时反应过来。
    木叶忍者们在发现周围弥漫的尘土，对蛇类的行动几乎一点影响也没有后，干脆联手施放风遁吹散了这一片尘雾，视界开阔后，眼前出现的是一副另他们惊怒，恐惧到了极点的画面。
    触目所及木叶大门附近的建筑物已经被全部摧毁了，变成了一片废墟。
    大量忍者的尸骸密布在一条条的“蛇道”上，以及建筑的断壁残垣之间，鲜血几乎已经将地面染红，刺鼻的血腥味刚刚被风吹走，又立刻弥漫在鼻间。不远处的杀人凶手，大型通灵蛇腹部处的铠甲上布满了鲜血，昂首立在那里，如同立在一片尸山血海之中。
    根本无法估计有多少木叶的忍者，在这段短短的时间内死在了这里，几百？上千？还是几千？忍者部队的队长们双眼中布满了血丝，深深地看了一眼立于蛇首之上，浑身散发着冰冷气息的那个宇智波的身影，倒退着离开了这里，因为耳边的无线电内，已经传来了上级要求他们撤退的命令。
    “嘻嘻，佐助，你做得不错呢？”
    不知何时，带土出现在了一条布满残骸的小巷内，自言自语道，“写轮眼，是心灵写照之眼，越是感情上受到刺激，就越能产生强大的瞳力！”
    他望着不远处独立于遍地尸骨之中的佐助，脑海中回想起了自己见到琳死亡时，将雾隐忍者们杀得血流成河的场景，感叹道：“还有什么，能比杀戮更刺激心灵，增涨瞳力呢？”
    而与此同时，团藏命令木叶忍者暂时后退后，火影办公室内响起了一个男人的声音。
    “是这样吗？没想到会发生这样的事情。”
    接着是转寝小春的声音。
    “我也很惭愧，但现在这种状况，也只能用这种方式增加战力了・・・・・・可以拜托你们父子吗？”
    “啊・・・・・・这种事情，答案是很难改变的吧？”
    随着男人的声音结束。两名一头银发的男子从火影办公室内走了出去，微微抬头，便看到了远处巨大通灵蛇的模样。
    而在火影办公室通往木叶隐村大门的那一条大路上，从暗部地牢内不顾一切地冲出来的鸣人，井野，春野樱三人，正好碰上了正准备赶往交战地，与佐助作战的木叶忍族大军。
    犬冢，日向，猿飞，油女等族的忍者都聚集在这里。
    至于负责看押鸣人的暗部，已经被小樱微笑着靠近，用小拳拳给捶晕在了监牢门口，正在口吐白沫。
    “不行！你们听我说，现在你们如果去跟佐助交手，一定会没命的，现在跟阻止他的・・・・・・恐怕・・・・・・”
    鸣人在看到牙，宁次等人的身影后，立刻冲上前阻止了他们得行动。
    出于某种神秘的联系，他很清楚佐助的体内也有一股查克拉，而且正在变得越来越强，越来越恐怖。

第一百三十章 炮灰
    如果是刚学会仙人模式的时候，碰到只开启了万花筒写轮眼的佐助，凭借对彼此体内那股查克拉的感应，鸣人会觉得自己与佐助交手的话，两个人都会死。
    可现在，佐助已经开启永恒万花筒了。鸣人感知到佐助查克拉的瞬间，立刻就明白，现在的自己已经完全不是佐助的对手了。
    两个人之间实力的差距，不知道出于什么原因，又被突然拉大了。他不知道佐助为什么杀死鼬之后不选择回村，也不知道佐助为什么要向自己的村子复仇。在感应到佐助的查克拉正在村内快速消灭木叶忍者的查克拉后，他脑子里第一个反应就是，这一切都是长门那个红毛搞的鬼！红毛就是万恶之源！第二个反应则是要赶紧阻止佐助才行，不能让佐助杀死更多的人了。
    没错，佐助的一切都要由他来承担才行。可惜，当他刚想说出“佐助就交给我吧。”这种话的时候，内心深处却好像又浮出了第二个声音，告诉他，现在的他冲上去也只是在白白送死。佐助的查克拉无比的冰冷，已经处在绝对冷漠的状态了。
    恍然之间，鸣人才发现，不知不觉间，他与佐助之间的差距似乎又回到了几年前，回到了他们在忍校时期的差距一般。
    佐助还是那个毕业成绩在同届考生中名列第一的优等生，而他也还是那个补考好几次才得以通过的吊车尾。不知不觉间，两个人之间的距离，又变得那么的摇远了。
    “现在能阻止他的是什么？恐怕又是什么？”宁次拧着眉毛，不爽地问了起来。
    鸣人说的话吞吞吐吐，语焉不详，这让宁次心中非常的不快，火气蹭蹭地往上冒。
    他甚至直接伸手，用力推了一把挡在自己面前的鸣人：“滚开！你这种废物，又能做什么呢？”
    “不・・・・・・不是这样的，你听我解释。”
    鸣人猝不及防之下，被推得身体一歪，但现在的他毕竟实力远在宁次之上，一瞬间就重新站稳了身形。
    “解释？”
    没想到宁次的火气却更大了，“你有什么可解释的？妖尾！如果不是你这种废物，现在的一切怎么会变成这样？都是你害的・・・・・・”
    鸣人被宁次恶劣的言语给惊呆了，睁大双眼看着好像变了个人一般的宁次，完全不知道他为什么会这么对待自己。
    “住口吧，宁次，别再说了・・・・・・”
    就在两个人之间隐隐要发生冲突的时候，站在一旁的鹿丸开口了，“我知道你是因为雏田的事才会对鸣人这样的，但发生那种事，也并不全是鸣人的错。”
    “应该闭嘴的是你吧？奈良家的人也敢管日向的家事了？？”宁次勃然大怒，双眼瞪向鹿丸，已然开启了白眼。
    鹿丸摇了摇头，知道这种时候跟宁次没什么道理可讲，只是用有些复杂的眼神看了看鸣人，又扫了一眼周围的忍族忍者，开口道：“鸣人说的没错，我特意赶来也是想来告诉你们一些关于佐助的最新情报的。”
    “你们都知道，家父与山中，秋道两家族长，已经带领大部分族人前往水之国参加对晓组织的战争了。”
    鹿丸说到这里时，大部分忍族忍者都点了点头，示意他继续说下去。
    鸣人则霍然睁大了双眼，不敢置信地左右摇头，观察着周围人的反应。
    “战争？怎么回事？”他的心中充满了疑惑，刚想开口就被小樱从身后抓住了左手。
    “这些事情，我之后再告诉你。”
    小樱凑过脸来，在鸣人耳边说道。
    鸣人侧脸看了看小樱脸上的表情，点了点头，没再多问。鹿丸则接着说了下去：“也正因为这样的原因，所以我才得知了一些与战争相关的最新情报。”
    “是与佐助有关的吗？”
    骑在忍犬背上的犬冢牙，忍不住问道。
    奈良家的人，通常脑子都非常好使，又一直是三代火影那边的人。所以即使是牙这样容易冲动的忍者，也愿意停下脚步去倾听他的意见。
    “是的。”鹿丸答道，而后稍稍抬高了一点音量，确保每个人都能听清楚他所说的话。
    “据我所知，水之国的雾隐村已经在短短一天之内被晓组织打败了，而且最关键的是，佐助曾经在战场上使用出了超大范围的天照，一次困住了数千名雾隐忍者。”
    虽然真实的情况是，那次天照是由佐助与带土联手施放出来的，但以当时战场的混乱情况，以及带土出手的速度。除了晓组织的人以外，可没人能注意到带土做了什么。
    即然晓组织里能使用天照的只有佐助，那么，那场封锁了整个战场的黑炎，自然就被情报人员算成佐助的功劳了。
    “天照，是那个不会熄灭的黑色火焰吗？”
    全身包裹在高领风衣之中，戴着面具的油女志乃问道。
    他们一族忍者的战斗手段，基本都要依赖体内的虫子，听到那么大范围的天照火焰后，第一时间就感觉受到了巨大的威胁。
    其余的人在脑子里想像了一下，能在战场上困住数千人的天照会是怎样的规模，又开始脑补起这样的规模能杀死多少忍者时，脸色都不禁变得有点难看。
    小樱与井野也难过地低下了头，内心哀泣当年那个风一般的美少年，怎么会变成这样的杀人魔了呢？这一切肯定都是晓组织的错！
    鹿丸见这里所有人都听清楚自己话里的意思后，向志乃点了点头。
    “现在的佐助还没有使用天照，就已经造成这么大的伤亡了。按我的分析，如果他使用天照的话，木叶的伤亡人数在短时间内还会上升几千人以上。”
    直白点说，这里所有的忍族加起来，都承担不起几千人的战损。
    天照就是这样的一种忍术，当它只是一团小火苗，烧不到别人致命部位的时候，这种术基本上是一个人都杀不死的。只要砍掉被烧到的部位，甚至脱掉被烧的防具就能够轻松的化解。
    但是，当这种拥有“不灭”特性的火焰，拥有了超大得范围后，配合上它一直以来“瞬发”的速度，在战场上基本就是杀神一般的存在，绝大部分忍者碰到了都难逃一死。
    这是最没有办法的事情，在战争中有时就会碰到这样的敌人。拥有某种特殊的无法解决的忍术，必然会给对手造成一定数量的伤亡。
    这种情况就需要有人去牺牲，去抵消敌人的查克拉以及忍术才行。
    这就是炮灰忍者，在战场上必不可少的原因之一，而这样的炮灰，显然不应该由他们这些忍族忍者来担当。

第一百三十一章 怎么办
    如果是以前纲手大人还在的时候，为了守护木叶，他们也不会太在乎牺牲。因为那位大人要么会冲在战场的最前线身先士卒，要么会使用蛞蝓的群体治疗能力，给所有忍者增加一层安全的保障。那样的情况下，没有多少人会好意思退缩。
    但团藏就不一样了，有一句话叫上行下效，当木叶的火影变成团藏这种自私自利的人的时候，忍族也不得不更多的，为自己家族的利益考虑了，否则他们很容易被团藏拿出来当牺牲品，毫无价值的死掉。
    “这么说的话，我们现在应该怎么办？”
    见所有人都低着头，士气有些消沉，牙这时候挠着头问道。
    天照是个什么样的忍术，所有人都知道，团藏是个什么玩意儿，这里的人也一清二楚。
    前有天照后有团藏，进也不是退也不是，牙此时只想骂一句“他真是哔了狗了”。
    “要不，先过去看看情况再说吧。”日向一族的分家忍者，老神在在地建议道。
    他这句话把众人都给说无语了，以他们日向家白眼的视力范围，在哪看不是看？呆在原地就能将一切看得清清楚楚的了，哪里还需要“过去”看啊？
    论摸鱼，还是日向分家的忍者强啊，打仗都只想着用眼睛“看看”吗？
    “我觉得，我们应该等佐助的查克拉消耗到，不足以施放大规模的天照的时候，再出手比较合适。”
    一名油女一族的忍者无视了日向忍者的冷笑话，开口道。
    可惜根本没一个人理他。油女一族天生的“隐身”特技启动，他所说的话，神奇的被所有人给当成了耳旁风，好像根本没有人听到一般。
    他不由得低下头，变得消极起来，内心默默念叨着自己并不是怕死，只是不想体内的虫子被火烧光。刚想解释，就想到自己就算开口，也只会继续被人无视，不由得内心纠结得一匹，脑袋不禁埋得更低，整个人也越发的消沉了。
    周围的忍族忍者开始议论纷纷各抒己见，鹿丸也低着头，认真思索着对策。
    左手被小樱给抓住的鸣人，见所有人都想不出好办法来，不由得咬了咬牙，握紧右拳，刚准备说“佐助就交给我吧”，却突然睁大双眼，露出了极为震惊的表情。
    一直将注意力都放在佐助身上的他，突然感知到了一股熟悉的查克拉正在身后朝自己走来，不禁愣在了原地，身体在不受控制地微微发抖。
    从火影办公室里走出来的两名白发忍者，一边走一边交谈着什么。等他们来到了离忍族忍者不远处，视野里道路尽头被毁坏的木叶大门，已经隐约可见的时候，其中一名白发忍者，轻轻摇摇头说了些什么，另一名白发忍者露出了然一般的温和笑脸，加快速度，从这些忍族忍者的中间穿过。
    他正好听到了鹿丸的声音。
    “盲目地等佐助消耗查克拉也不是办法，佐助还没有使用天照就已经杀死这么多人了。一般忍者就算过去，也没办法逼他用出天照，这种时候必须得有人拖住佐助，才有可能获得取胜之机。宁次，先用白眼看看佐助现在的状态吧。”
    鹿丸一边思考一边分析。
    他说的话确实有一定的道理，跟他那智商高达二百五的老爹一样聪明。可惜这时候已经没人听他的瞎逼逼了。
    不止是鸣人突然睁大双眼愣在原地，越来越多年纪较大的忍族忍者，此时也呆愣在了当场。不少年轻的忍者听说了一些话后，也随着家族长辈一起，扭头向正在走来的白发忍者看去，微微张大了嘴巴，发出了无法抑制的惊疑声：“不会吧？真是传说中的那个人吗？”
    “这种查克拉，不，我不会记错的・・・・・・”
    直到看到白发忍者的脸后，不少忍者才好像看到了什么难以置信的事情一般，瞪大了双眼，纷纷露出了震惊莫名的表情。
    “是的，这种情况，就应该让我这样的人，先行一步才行・・・・・・年轻的木叶忍者啊。”
    路过鹿丸的身边时，白发忍者轻声开口道。
    语气非常的温和，就好像一个住在隔壁，脾气很好的中年大叔一般，带有一种沉稳的力量。
    他的视线从鹿丸脸上一扫而过后，平淡的目光转为了锐利，目视着前方，越过众人继续前行。眼角的余光，散发出了名刀一般森冷的刀芒，让鹿丸内心一凛，瞬间闭上了嘴巴。
    “这个人，是谁？而且他的眼白，怎么是黑色的？”
    疑问声，在鹿丸的心中响起，虽然他没有见过这名忍者，不知他姓甚名谁，但仅仅是擦肩而过的瞬间，那短暂的一瞥，就让他心中生出了，此人决非等闲之辈的感觉。
    白发忍者的速度很快，看似不紧不慢地向前迈步，却一直在加速前行。他没有理会周围忍者看到自己时惊愕的表情，更没有分神去关心那些，随着村门口的巨响声消失，而变得恢复理智，继续向避难所逃亡的普通村民。
    他的目光直视着前方，佐助所在的方向，手中握着一把漆黑的短刀，刀身上略有些斑驳，带着些岁月的痕迹，被他握在手里，却给人一种，下一秒就能劈开森罗万象的恐怖锐气。
    而此时，第二名白发忍者也慢悠悠的出现在了众人的视野之中。
    “卡・・・・・・卡卡西老师。”
    跟随着众人一起回头的小樱松开了鸣人的手，轻声呢喃。
    一滴泪水，不经意间就从她的下巴处，滴了下来，摔在了地上。
    一直愣在原地，不敢回头的鸣人，听到小樱这一声呢喃后，才猛然回过头来，看到了卡卡西那张熟悉的脸。
    半长的白色头发竖着，微微偏向左边，脸上戴着面罩，看到他后脑袋歪向了右边，好像打招呼似的，举着右手在空中轻轻地摇了摇，双眼笑得弯起。虽然什么也没说，但那一句熟悉的台词，却仿佛已经在他的耳边响起。
    “啊，抱歉，我在人生的路道上迷路了。”
    “卡卡西老师・・・・・・”鸣人用力咬着牙，使劲瘪着嘴，眼泪在瞬间夺眶而出，“我还以为你已经死了！”
    他向着卡卡西大叫着，内心汹涌得感情再也无法抑制，与小樱一起，不顾一切地向卡卡西跑了过去，扑到了他的身上。
    “真是・・・・・抱歉了呢・・・・・・”
    卡卡西张开双臂用力地抱住了两人，没有眼白的双眼中，浮现出了浓浓的怀念。

第一百三十二章 真是的
    已死之人接连现身，在场的忍族忍者们震惊之余也回过了神来，意识到这是有人使用了能召唤亡者的禁术。
    “卡卡西老师，你现在的状态？”
    鹿丸，井野，牙等人都围了上来，看着卡卡西显然异于常人的眼眸，可道。
    “恩，这是秽土转生。”
    卡卡西松开鸣人与小樱两人，有些不好意思一般的挠了挠头，“是团藏与两位顾可把我们父子二人召唤出来的。”
    “是这么一回事啊・・・・・・”鹿丸低下了头，现在这种情况使用秽土转生也确实是没办法的事情。
    “你的父亲？那刚才那一位果然・・・・・・”
    更多的忍者，则一脸激动的关心起了别的方面的事情。
    “恩，是哦。”卡卡西闭上双眼，笑道，“那是木叶白牙。”
    众人脸上顿时露出了振奋的表情，好像听到这个名字，心里的担忧就被一扫而光了似的。
    不知木叶白牙是何人的年轻忍者们，也连忙向周围的家族长辈，询可起了关于白牙的事情，当得知其是实力犹在三忍之上的影级强者时，一个个双眼放光，变得兴奋莫名。
    “这样一来，什么事情就都能得到解决了吧。”他们忍不住这么想到。
    变得喜气洋洋的人群里，突然有人声音低沉的感慨了一句。
    “哎，没想到，事到如今我们还需要已经死掉的英雄来保护我们・・・・・・”
    兴奋地人群听到这声感慨后，脸上的激动才有所缓合，渐渐地转变成了惭愧与无地自容。
    卡卡西见状，也只能无奈地露出苦笑。
    “这个查克拉是・・・・・・你这个废物！”
    在卡卡西与木叶忍者汇合的同时，带土也立刻就注意到了他的存在。
    就算隔着尸山血海，就算一个在街道的这头，一个在街道的那头，就算卡卡西此刻正被人群所包围，带土还是能从人潮人海之中，一眼就看到那个他命中注定的白毛，并在瞬间被气得咬牙切齿。
    已经解除青蛇的通灵以及须佐能乎状态的佐助，站在原地，也从双眼浮现出的回忆中清醒过来，眯起了双眼。
    如果是刚开启万花筒的时候就进攻木叶，佐助一定会猪突猛进，开着须佐能乎，试图一次将木叶给杀穿。
    但经过水之国战争，了解一个大忍村的实际战力后，佐助也明白了节约查克拉的重要性。毕竟这些大忍村动不动就是几千人的忍者大军，打到最后还有类似“水之结界”这样的底牌，不悠着点的话，再强的实力也很容易被反杀。
    油女一族忍者，所奢望的用炮灰耗尽佐助查克拉的想法，也仅仅是奢望罢了。佐助会将自己体内的查克拉记算得好好的，平均分给木叶的每一个人，让他们所有人都能顺利地死光光。
    之所以一直站在原地不动，除了略作休息，恢复一点查克拉外，主要还是因为他的双眼中浮现出了鼬关于木叶的记忆，让他不得不停下脚步，深埋着头，感受着深藏在双眼中的这些喜怒哀伤。
    那些温馨的，痛苦的，欣慰的，无奈的，沉重的，血腥的记忆。
    有关他此刻所站立的街道，关于忍校的，暗部的，木叶警务部队的，宇智波一族的，木叶高层的一连串记忆，如走马灯一般在佐助的双眼中浮现。
    其中最让他在意的，当是是那些关于他这个愚蠢的弟弟的回忆。
    那些温馨的日常，以及凄惨血腥的结局。
    “哥哥的记忆・・・・・・”
    佐助低着头，右手按着双眼处，喃喃自语。
    看着这些记忆，佐助就好像在重新审视鼬的生命一般，心中再一次被悲伤所笼罩。
    而这时，一道凛烈的杀机出现在了他的侧面，通往火影办公室的道路上。好像一道疾风一般吹散了佐助心中的哀思。
    “会死！”
    只一瞬间，佐助就反应了过来，右手从脸上放下，拨出了草S剑，视线猛然转向了杀机来源之处，双眼中的永恒万花筒写轮眼瞬间开启。
    来者，是一位白色头发的木叶忍者，相貌普通，身着木叶制式忍服，手拿一把短刀。
    佐助并不认识此人，却莫名的觉得这人的气质有点眼熟，让他想起了以前的老师，旗木卡卡西。
    见佐助已经警惕地望过来后，白发忍者微微一愣，露出一丝苦笑，似乎有些惭愧。
    “手生了啊。”
    他好像自我责备一般地轻声自语，来到佐助近处后，扬起了右手上的短刀。
    佐助的双眼霍然睁大，眼前闪现出了一道白色的刀芒。
    如电光般迅捷无比，如月光般纯白无垢，从他手上扬起的短刀上亮起，到佐助的身后结束。
    其形状，在佐助的眼中，就好像一道白色耀眼的犬牙一般，瞬间撕咬在了他的身上。
    鲜血，也随之从佐助的身上飞溅而出。
    腥红刺眼。
    袭杀数千人，与近千名忍者白刃战，也没有受到丝毫伤势的佐助，一见面就被白发忍者面对面斩伤。
    他瞪大了不敢相信的双眼，扭头，忍不住向身后的白发忍者可道：“你，究竟是谁？”
    “木叶忍者，旗木朔茂。”外表如中年大叔一般的白发忍者回道。
    “卡卡西，跟你是什么关系？”佐助眯起了双眼。
    “我是他失败的父亲・・・・・・”
    旗木朔茂此刻脸上的笑容，无比的苦涩，这是充满故事的笑容。
    “是这样啊・・・・・・”佐助手中的草S剑横握，直视着眼前散发着强劲气息的对手，脸上无喜无悲，“那个人算是我以前的老师，但我不会对你手下留情的。”
    “谢谢。”旗木朔茂的语气也很平静，“小心一点年轻人，面对我，你下一秒随时会死。”
    两人面对面同时站直了身体，眼中的杀机与手中的刀剑一起，在空中悍然对撞。
    ・・・・・・
    与此同时，火影办公室里，出现了第三个白发忍者的身影。
    “这是怎么回事？”
    那人有点懵逼的伸出大手，抓了抓自己的脑袋，看了看周围的环境，又看了看团藏三人的老脸，发出了一声绝望的叹息。
    “我知道这是大蛇丸用过的术，但是・・・・・・为什么召唤我得不是真正的美女？就算是大蛇丸也行啊！真是的！！为什么召唤我的，是你们这三个老家伙啊？”
    “那可真是抱歉了呢・・・・・・”
    转寝小春脸上的惭愧，一瞬间就被眼前之人说出来的话给打散了，板着脸用毫无感情的语气回道。

第一百三十三章 G
    “别再说这种无聊的话了，晓组织的首领与大蛇丸就交给你了，这一切都是为了木叶。”
    “这两个人，一个是与你一样的三忍，另一个则是你曾经的弟子。只有你同时拥有与这两个人战斗的经验，是最好的人选。”
    团藏与水户门炎的声音也响了起来。
    双方经过一番交谈，大概说明白这次的任务内容，以及情况的紧迫性后。白发忍者双手抱在胸前，沉呤了一会儿后，回答道：“我知道了。”
    他活动着身体，向火影办公室的门外走去。那模样看起来，似乎并不怎么习惯现在的状态。
    走出大门时，他的身后又传来了转寝小春有些不太放心的叮嘱声。
    “记住，你只是负责监视他们，别主动跟他们交手！就算是你也不可能同时与那两个人为敌的。”
    “放心，我比你更清楚他们两个的实力。”
    白发忍者抬起右手，向后挥了挥，示意她不必再多说了。
    走出火影办公室所在的大楼后，他踩着木屐站在了木叶村的大路上，好像宿醉之后，刚刚睡醒一般，伸了个大大的懒腰。
    “真是麻烦，我都已经死了，还要出来做这种工作吗？”
    就算知道自己要面对的是大蛇丸加长门，他的脸上也没有任何的胆怯，伸出大手拍了拍自己的后脑壳，让自己的脑子清醒一点后，迈着大步向前走去。
    “自来也大人。我们带你过去。”
    两名戴着面具的暗部忍者，唰地一声，出现在了他的面前。
    “恩，过去吧。”自来也扫了这两个暗部一眼，视线继续往远处延伸，感觉到木叶大门处传来的浓浓的死亡气息后，忍不住皱紧眉头，眼中露出了怒容，“宇智波的小鬼，挺能闹腾的嘛。”
    两名暗部忍者相互看了一眼，不知道该怎么回答。
    自来也摇了摇头，也不指望这些暗部会告诉自己什么有用的情报。脚步不停，正准备往长门与大蛇丸所在的方向走时，却注意到前方有大量的忍者正在看着自己。
    卡卡西，鸣人，春野樱，鹿丸等所有的忍者，此时都站在原地，目不转睛地看着他。
    显然已经注意到了他的到来。
    “哎呀，这可真是的！”
    自来也用无奈的语气抱怨了一句。
    他双手交叉着抱着胸前，略低着头，竭力想做出无所谓的表情，但语气中的欣喜却怎么也掩藏不住。
    ”自来也大人?“暗部忍者有些迟疑，很想让自来也别管这些人，直接去任务地点，可他们也明白眼前这位大人是不可能听自己的指挥的。
    “不急，先去看看这些小鬼。”
    自来也冲两名暗部摆了摆手，在前方木叶忍者们的注目礼中，迈开大步走了过去。一边走，一边调整着姿势，想努力走得更有气势一点，更酷一点。
    这可是他自来也豪杰，重回木叶之后的第一次露面啊。一定要给这些小鬼们一个深刻的第一印象才行！
    用尽量帅气的动作，走到了这群忍者的面前，自来也酝酿着情绪，张开双臂刚想摆出一个嚣张的姿势，来一段慷慨激昂的即兴表演，脸色就猛然一变，听到了鸣人激动的喊声，看到了鸣人正在放大的脸。
    “好色仙人！”
    只见鸣人见到自来也后，立刻像一只大蛤蟆一样蹦在了空中，大叫着向他扑了过去。
    “砰――”地一声巨响，两个人的脑袋撞到了一起，那声音响得，让周围的人都脸色大变，替这两个人头疼。
    画面好像在眼前定格，自来也与鸣人两个人的脸上，同时露出了龇牙咧嘴的表情，狼狈地怪叫着，栽倒在地。
    眼冒金星，天旋地转的感觉从额头处传来。一直想着怎么耍帅的自来也，四仰八叉地被鸣人撞在了地上，摔了个四脚朝天。
    这一刻，他心中无比的怀念，自己以前那个写了油字的护额。
    “好色仙人，我好想你啊！！”鸣人不顾脑袋上的剧疼，扑在了自来也的身上大叫。
    “是蛤蟆仙人！”自也来一脸尴尬，不满地反驳，“快让我起来！我正想摆出帅气的动作呢！！”
    他的内心在哀嚎，感觉有鸣人在的地方，自己英武的形像就竖立不起来啊。
    虽然从周围人的脸色就能看得出来，他从来就不曾拥有过什么英武的形象，但他是不会放弃努力的！
    “我不！等，等一下就好・・・・・・”鸣人听到自来也的声音后，却没有松开抓住他衣服的手，“我知道你已经死了，也知道你没有活过来，但我还是很高兴，不知道为什么，只是高兴而已・・・・・・”
    嘴里不停地说着高兴，眼睛里的泪水却不停的往外流。
    “你这孩子，真是的。”自来也坐在地上，仰头哈哈大笑，“其实我也蛮高兴的，本来还因为没时间看美女而满腹牢骚，不过看到你小子也不错，谁让你会变身术呢。”
    掩饰一般坐在地上放声大笑，等鸣人冷静一些后，自来也才从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，恢复了正经的表情，与众人见面。
    所有人看到自来也后都很兴奋，自来也发现这些人都没什么改变时，脸上也露出了欣慰的表情，直到看到了卡卡西的双眼，他才拉长了脸，无语道：“・・・・・・你怎么也死了？”
    卡卡西眨了眨眼，眼神讪讪的回道：“啊，出了一点意外。”
    自来也摇了摇头，微叹口气：“应该是因为我临死的时候，没有把事情处理好吧。”
    虽然他并不知道卡卡西的具体死因，但直觉告诉他，这一切都跟佩恩有关，除了佩恩，谁能给木叶带来这样的伤亡呢？
    “这一次，我一定会将事情了结的。”他抬头看了一眼长门所在的方向，语气坚定的道。
    不死的身体，无限的查克拉，自来也很了解自己现在这个身体的优势，虽然不觉得自己能一打二，战胜大蛇丸加长门，但拖住他们，应该还是能办到的吧？
    “您被召唤出来是为了晓组织的事吗？”卡卡西问道。
    “还有大蛇丸・・・・・・”正在思考对敌方法的自来也随口回答，见周围的木叶忍者全都脸色一变，他才反应过来，这些人并不知道长门与大蛇丸的消息，“放心，我会负责处理好他们的。”
    鸣人在一旁握紧了拳头，他早就感知到了长门所在的地方，那一团巨大的自然能量了，只不过一直没有开口告诉别人罢了。
    “我也去。”他向自来也喊道，“好色仙人，我们一起去，先打倒那个家伙！”
    这一次，他不打算让自来也独自一人对付长门了，虽然自来也已经死了，但他也接受不了，自来也再一次失败得结局。
    虽然从他感知到的结果来看，长门的查克拉比佐助还强。但佐助在鸣人眼中是个跟自己一样的g逼，两个人都开了g的话，那打不过就真的是打不过了，这个不用怀疑。
    长门却不一样，他的身上又没开g，所以面对长门，鸣人总觉得自己还是有一点特殊优势的。
    这当然是因为鸣人太年轻了，没什么见识。不知道长门那个红毛才是最大的g逼，身为穿越者，他存在的本身就是最大的g，比任何开g行为都要恶劣得多。

第一百三十四章 预感
    做出这样的决定后，鸣人为了进一步感知长门身上的自然能量，也再一次进入了仙人模式。
    自来也这时候才注意到了鸣人眼睛两侧的眼影，脸上立刻露出了又惊又喜的神色：“鸣人，你这是・・・・・・”
    “恩！这是我的仙人模式。”鸣人回答。看到自来也脸上的神色，他才想起来，自己是在自来也死后，才学会仙人模式的。
    “你小子果然还是很行的嘛！！”自来也开心得手舞足踏，笑得像一个五十多岁的孩子，凑上去仔细观察鸣人的脸，“居然一点蛙化的痕迹都没有，鸣人，你的实力已经超过我还有你父亲第四代火影了！”
    兴奋过度的他不知不觉间，就将鸣人的父亲是谁，这个“大秘密”给说了出来。
    周围年轻一辈的忍者集体虎躯一阵，被惊得张大了嘴巴，下巴都差点掉到了地上。
    “咦，自来也大人说什么了？”
    “我好像听到他说，第四代火影是鸣人的父亲？”
    “不会吧？为什么以前一直没人说过这些啊。”
    卡卡西无奈的歪了歪头，挠了挠头。
    鸣人嘴巴微微张开，有些吃惊，但并不是非常惊讶，毕竟这个情报早就被长门给提前剧透了。
    “啊哈哈，一不小心就说漏嘴了。”自来也无奈地讪笑着拍了拍自己的脑袋，心里却非常的疑惑，鸣人即然已经学会了仙人模式，并超越了自己，木叶怎么还是变成了这样，还被人打上门来了？
    他死的时候连天道的能力都没搞清楚，当然不可能想到，所谓的仙人模式其实对长门吊用没有，天道能力恢复后，一个万象天引就把鸣人给秒了。
    说实话，他本人能把佩恩的情报带回木叶，甚至说，他能在雨之国跟佩恩们比划这么久，并成功开启仙人模式，也多亏了长门放水。否则六道佩恩一起出动的话，自来也连个通灵术都用不出来就得被秒。
    天道的能力，对普通影级的忍者来说，是太bug了一点。
    一旁的两名暗部有些忍不住想提醒自来也，应该抓紧时间去盯住晓组织的首领了。
    自来也瞥了这两个变得有些焦躁的家伙一眼，并不急于去执行任务，而是向卡卡西问道：“正在跟宇智波的小鬼交手的是谁？”
    他并没有瞳力上的天赋，只能隐约地看到，有人正挥舞着短刀，压制住了佐助。
    “我父亲，旗木朔茂。”卡卡西回答。
    “是那个白牙啊！”自来也瞪大了双眼，感叹道，“了不起的小鬼，居然能顶住白牙的斩击？！”
    “恩，自来也大人放心好了，这里就交给我们父子吧。”卡卡西对自来也问这话的意思心领神会。
    在他看来，让鸣人与自来也一起去盯住晓组织的首领才是最重要的。那个能操纵六道佩恩的家伙，明显比佐助难对付得多，再加上大蛇丸的话，老实说，他觉得自来也一个人，相比之下有点不够看。
    自来也有些意动，虽然他一开始觉得自己并不需要鸣人的帮助。但了解到这里已经有木叶白牙的存在后，他便觉得，这片战场，已经不需要鸣人这样的战力了。而且，他对村子的现状也很疑惑，需要从鸣人那里了解一下情况，团藏派来的暗部他是一点也不信任的。最后，他也想带着鸣人去见一见长门，再确认一下长门内心的想法・・・・・・
    “有你们两个人在的话，确实不管面对什么对手都能不落下风的。”自来也想到这里，朝卡卡西点了点头，“鸣人我就先带走了！”
    鸣人顿时露出了惊喜的表情，觉得自己终于又可以战斗了，这次一定要先跟好色仙人一起打败长门，然后再回来阻止佐助才行。
    “自来也大人，这么做是被严格禁止的！”
    “九尾的话，绝不能让他靠近晓组织的首领・・・・・・”
    两个暗部再也忍耐不住，上前一步准备阻止自来也的“胆大妄为”。
    话还没说完，自来也的脸色就徒然阴沉了下来，怒喝道：“什么九尾！他是鸣人！木叶村的忍者，漩涡鸣人！我要带他去执行任务，你们要是不愿意就让团藏自己来阻止我！”
    他怒气冲冲，身上突然之间爆发出来的气势，让两名暗部不禁齐齐后退了一步，内心思考着这个人的实力以及其诺大的威名后，挣扎了数秒才回答：“这件事，我们会报告给火影大人的！”
    “谁管你们做什么！”
    在鸣人欣喜的目光中，自来也完全不理睬这些暗部说了什么。板着脸，一挥手就将这两个人给打发到一边去了，而后又看向了卡卡西。
    “啊，请您自便。”卡卡西微微一笑，对他露出了自信的眼神。
    自来也嘴角微扬，而后仰着头，哈哈一笑，大手拍了拍鸣人的肩膀，大声道：“跟我走吧，鸣人！”
    一脸兴奋的鸣人，赶紧跟着他一起，朝长门所在的方向去了。
    两名正在用无线电联络上线的暗部忍者，也急忙跟在了这一老一少的身后，消失在了众人的视野里。
    自来也对卡卡西的实力，还是很有信心的，毕竟他本来就是天才级的人物。秽土转生的状态又完全弥补了卡卡西身上的不足。
    如果卡卡西以前的实力是准影级的话，那现在他恐怕已经超越一般的影级了。
    毕竟他们三个白毛身上的秽土转生，是完全不受约束，自由行动的模式。
    “卡卡西老师・・・・・・”小樱在鸣人走后，看着卡卡西，双眼中流露出了担心的神色。
    “请相信我，小樱。”卡卡西拍了拍小樱的肩膀，道，“我有预感，一却都会回到最初的样子的。”
    ・・・・・・
    而此时的长门，正独自一人站在木叶效区，一片废弃的建筑群内。
    脚下是布满裂痕，用砖石铺成的地面，四周围杂草丛生，一座座矮小得砖木瓦屋破旧不堪，一副随时会垮掉的样子。
    连塌了一半的院墙里，唯一还留有生机的大树，也在弯曲的树干部位缺了一大块，好像被什么东西给啃了一口似的。
    荒凉，残破，衰败。
    这是一片充满了废弃感的建筑，好像被时代抛弃的残骸一般，被岁月留在了此地，苟延残喘。
    佐助在木叶村内大闹的声音，神奇地没有传到此地。
    这里一直是那么的安静，好像有无数亡灵正在安息。

第一百三十五章 倒霉蛋
    “你可真够慢的，做那么点小事，也要浪费这么长时间。”
    感知到大蛇丸已经一声不响地出现在自己身后时，长门头也不回地开口道。
    他的声音很平静，好像正是在叙述一件与已无关的事实一般，没有流露出任何不满的情绪，但他话里的内容，总归不算是什么友好的发言就是了。
    对此，大蛇丸都已经有点习惯了。从见面的第一眼开始，眼前这个红毛就不知道出于什么原因对自己抱有一定的敌意。如果说是因为自己曾经叛变过晓组织也就算了，毕竟因为那种事情而反感自己也算是人之常情。
    但隐隐约约的，大蛇丸能感觉得到，长门并不是因为这个原因才敌视自己的。他只是出于某种莫名其妙的原因，对自己这条无辜的小蛇，抱有某种常常显得有点按纳不住地，跃跃欲试地“想揍之”的冲动。
    这就很另蛇无奈了，他讨厌这种没办法研究，又毫无根据的现状。
    而且，他更讨厌的是，自己还没办法摆脱这种不利现状的束缚，很明显长门的实力比他要强得多。
    这一点没什么不好承认的，可以说是他抛弃感性，用纯粹的理性，通过大量的数据以及仔细的观察分析得出的结果。
    总之，在这个红毛的面前，大蛇丸觉得自己能够成功逃出生天的机会只有一次，在此之前，都必须要好好忍耐才行。
    “抱歉，我对转生祭品的要求还是挺高的。”大蛇丸声音沙哑的回答。
    他的身边跟着一条蟒蛇，蟒蛇的身上趴着一名昏迷不醒的木叶暗部忍者，应该就是他找回来的“祭品”了。
    真要说起来，长门根本没有立场去责怪他的速度太慢。两个人来到漩涡一族的遗址后，长门才向他说明此次任务的具体内容，等到大蛇丸询问时，长门才一脸恍然大悟地回答，他忘了给不尸转生准备活人祭品了，因此还需要大蛇丸自己去木叶村内跑一趟才行。
    木叶村至少现在是不会缺活人的，对大蛇丸来说，不管是解除秽土转生拿回双手，还是长门让他一个人行动，显然都是不错的消息，也是他逃跑的大好时机，但他却没有傻乎乎的选择逃跑，而是老老实实的挑了一个倒霉蛋打晕后，就回到了这里。
    如此“老实”的举动也让长门非常地不爽，暗叹自己又失去了一次合理揍大蛇丸的机会，真是可恶。
    “可以开始了。”扫了一眼大蛇丸带回来的“祭品”后，长门开口道。
    由于戴着面罩，全身包裹在黑色风衣中的原因，“祭品”的性别未知。不过，大蛇丸显然不是那种会在乎性别的人，说不定他将阎王嘴里的照美冥掏出来复活，会很合大蛇丸转生的口味呢。
    两人一蛇，从印有漩涡一族标志的，房梁以上的部位整体向左倾斜的建筑入口走了进去。
    穿过脚下及墙壁上，到处都是破洞的木质通道，来到了一面挂满了面具的墙壁面前。
    这里，就是漩涡一族保留在此处，存放着死神面具的纳面堂了。
    “恩・・・・・・是哪一个呢。”
    大蛇丸看着墙壁上挂满的“死神面具”开口道。
    长门则面无表情地盯着这些面具，脸上装出了一副他什么都知道，但就是什么也不想说的样子。
    这些死神面具，在他看起来，就好像一张张拥有不同面孔以及表情的脸一般，喜怒哀乐，各不相同。
    看得久了，渐渐地会让他觉得有些诡异，好像这些面具上的脸，都是真实存在过的，且随时能“活”过来一般。
    面具墙的下方，画有奇怪的火焰状图案，最左上方挂的面具明显已经破损了，却仍然挂在那里。不知道是漩涡一族的人放上去时就已经是这样了，还是这里被人遗弃后，保管不当所导致的。
    大蛇丸看着这些面具，犹豫了一会儿之后，便好像确定了什么似的，从墙上拿下来了一个面具，向长门问道：“就在这里解开吗？”
    “恩。”长门一脸无所谓的回答。
    他使用轮回眼，以及白眼观察这些死神面具后，依然没有看出什么问题，心里却对这些面具更加好奇了，总觉得有什么地方不太对劲。
    “说起来，我还真没想到，晓组织首领的本体，是漩涡的族人呢？”
    大蛇丸没有急着将手上的面具戴在脸上，而是敏感的察觉到了长门眼中的异常，开口道。
    “哦？很意外吗？”
    长门面对着墙上的死神面具，面无表情地回答。
    “不，说起来，你这一头红发站在这里，看上去真是意外的合适呢，毕竟这里本来就是漩涡的遗产。”大蛇丸的语气小心翼翼地，就好像一条隐藏住杀气的蛇一般。
    长门心里有些无奈，发现好像每一个对自己有恶意的家伙，都会试图从这方面来寻找他内心的弱点，不由得想起了，不久前那个，被他用地爆天星扔到了天上的水之国忍者。
    恩，他们在天上应该死得比较快乐吧。
    长门对大蛇丸的废话沉默不语，大蛇丸则略偏着头，以极快的速度瞥了一眼长门的脸色，继续道：“涡之国的涡潮隐村，一直是木叶的盟友呢，放置在这里的纳面堂，就是最好的证明。“
    “你们漩涡一族的忍者，一直都很强大。经历了第一次忍界大战也依然能够幸存，却在第二次忍界大战中突然就覆灭了，连我都觉得非常的惊讶呢。”
    “是吗？”
    长门态度冷淡，对大蛇丸的话不置可否，心里决定将这些死神面具全部带走，找时间再仔细研究一下，毕竟这些东西看起来都很有趣。
    “但那个时代，被灭亡的忍族实在是太多了，漩涡一族虽然强大但他们的涡之国也只是一个小国而已，因此，很长一段时间，我都没有在意这种事情。”
    大蛇丸斟酌着语气，继续开口。
    长门则以不变应万变，不想再搭理他。
    毕竟就算没人理会，大蛇丸也是能把单口相声继续下去的，他帮了自己这么大的忙，总得给他一点瞎逼逼的权力呀。
    “直到后来，我找到了一个漩涡一族的小孩，叫做漩涡香鳞。对我来说，她的能力还挺有用的，算是不错的手下。所以我也花时间调查了一下与她有关的情报，结果发现了一件与漩涡一族有关的很有趣的事情。”
    大蛇丸眼中露出了回忆的神色，如同蛇类吐信一般沙哑的声音，以及惨白的毫无血色的脸，在安静的纳面堂内，一张张死神面具的注视下，显得阴气森森的，跟幽鬼一般。
    “我发现，涡之国灭国之后，忍界依然有人在不停的追杀着世界各地的漩涡遗民。而那些涡之国的遗民，也好像知道自己正在被人追杀一般，都在拼命得隐藏身份，因此也大多生活得极为的悲惨。”

第一百三十六章 搜
    “可是，即然处在那么艰难的境地，为什么没有一个漩涡族人，向木叶村求救过呢，我感觉有点不可思议。”
    “尽管涡之国是木叶的盟友，但我发现自己对这个国家的了解还远远不够。被第三代火影用漩涡一族的术，封印了双手之后。我去涡之国的遗迹做过研究，通过失散在各地的文件追查与漩涡一族有关的力量。”
    “当时的目的，只不过是想取回自己的双手罢了，所追查的内容，也主要是与尸鬼封尽这个封印术有关，我对已经不存在的涡之国本身并没有什么兴趣。但在收集情报的过程中，我还是慢慢地增加了对这个国家的认知，包括它的结界以及防御力量。心中隐隐的产生了一个疑问。直到看到你，那个疑问，才变得难以抑制起来。”
    大蛇丸看着长门的侧脸，问道：“拥有那么强大的血继与封印术的漩涡一族，是怎么突然灭亡的？”
    长门：・・・・・・
    你问我？我知道个屁。
    但为了逼格，还是得装出什么都知道的样子才行。
    “像涡之国那样的小国，一旦被数个大国联手攻击，覆灭就是再正常不过事了。”长门一脸无所谓的回答。
    大蛇丸摇了摇头：“现在回忆起来，与涡之国有关的事情可以说是迷雾重重。当时第二次忍界大战已经进入了尾声，涡之国还向木叶提供了新的人柱力人选，不久之后国家却突然灭亡了。我们那时候所有人好像都默认了此事一般，整个世界都平静得可怕。”
    长门感觉自己被打脸了，瞥了这家伙一眼：“你的好奇心太浓了，快解开秽土转生吧。”
    就好像他曾经试图拿漩涡一族的事情套路鸣人一样，长门很清楚大蛇丸这家伙现在想做什么。无非是想了解自己，影响自己，进而掌握自己的行动，并用有针对性的计划来对付自己罢了。
    哼哼，简直图样图森破。
    他根本不知道自己，已经注定要跟六道仙人怼起来了。
    与六道仙人比起来，他说的这些都算个屁啊。
    只要能打败六道仙人，那这个世界所有的秘密对他来说就都跟透明的一样。到时候想知道什么，直接从六道老儿脑袋里搜不就完事了？
    怼不过六道仙人，那就干脆想办法苟住，安心地当个孙子算了。与涡之国有关的事情还不如不知道呢，反正人都死光了，图个清静不好吗？
    “嘻嘻，我这就召唤死神。”
    大蛇丸偷偷瞟了一眼长门的脸色，摊开了双手，“谁让我见到过的，拥有漩涡血脉的人，潜力都那么巨大呢？看上去丝毫不逊色于宇智波与千手的力量啊。而且你们一族留下来的封印术，水准也太高了一点。让人不得不好奇，这么强大的术是从哪里来的。而且整个涡之国，竟然没有一个强者能够从那场灭国之战中幸存下来呢。”
    “根据我的调查，能在世界各地存活下来的漩涡族人，都是原涡之国中，没有多少实力，一无所知的普通人罢了。整个事件，就好像是有人为了掩藏什么秘密，而将漩涡一族给清洗了一遍似的，所有的知情者似乎都被抹杀了呢。”
    长门眼神中闪过一丝不快，觉得大蛇丸这个人有点毒。
    居然在这个阴气森森的纳面堂里，兴致盎然地聊什么漩涡一族的灭亡？这不就跟在鬼屋子里谈聊斋差不多吗？一阵瞎逼逼，让他觉得这里的气氛似乎都有些不对劲了。一张张死神面具跟一个个死人脑袋似的看着自己，简直}得慌。
    他干脆转过身来，面朝大蛇丸，眯起了双眼：“需要我给你帮点忙吗？”
    话里的意思很简单，就是想帮嗦嗦的大蛇丸松松骨头，实在不行，松松舌头也可以。
    大蛇丸咧嘴一笑，也不去看长门此时的眼神，二话不说，直接将手里的死神面具，戴在了脸上。
    这条满肚子坏水的臭蛇，终于肯干点正经事了。
    在长门的眼中，大量的蓝色查克拉从大蛇丸的体内窜了出来，好像蓝色的火焰一般，在他的体表升腾而起。
    如同被什么东西给附身了似的，他蛇一般的身体，随着蓝色查克拉的腾起，突然用力抽搐了起来。嘴里发出了“呃啊！”地怪叫，架着膀子，好像喝醉了酒，站立不稳一般，左右摇摆了起来。
    “呃啊・・・・・・啊啊啊啊・・・・・・”
    一连串的怪叫声中，大蛇丸像个原始人一样跳起了大神，被一股力量操纵着，舞起了身体。
    他站在原地架着膀子，前后转身，怪模怪样地蹦了几下。而后，黑色的头发突然向上竖起，好像有什么东西自下而上，从他的身内升出来了一般。大蛇丸双手双腿大张，被摆弄成了一个“大”字型。
    与此同时，一个额头生角，披散着蓬松的白色长发，嘴里咬着短刀，高大瘦长，肤色暗紫，身上挂着宽大白色衣袍的死神虚影，随着他的动作，张开双臂出现在了他的身后。
    “这就是死神啊。”长门一边用修罗道的机械臂，将墙壁上的死神面具全部取下来，扔进身后阎王的嘴里，一边道。
    “接下来就要剖开死神的腹部了。”
    大蛇丸这么解释了一句，操纵着身后的死神虚影，用右手拿下了自己嘴中的短刀，高高扬起，而后，对准自己紫色的腹部划了下去。
    长门眯起双眼，暗自做好了准备。
    好像刀刃划过淤泥一般的声音传来，死神的身体又薄又烂，好像已经开始腐烂的人体一般，很轻易地就被短刀划开。
    与此同时，大蛇丸的腹部与死神相同的位置，也凭空出现了一个与死神身上完全相同的伤口，鲜血飞溅而出，大蛇丸发出了一声痛呼。
    五团蓝色的查克拉从死神漆黑的肚子里飞了出来，其中一团在空中绕了一圈后，飞向了大蛇丸。
    “我的双手！！”大蛇丸的声音里充满了欣喜。
    “万象天引。”长门也对那一团查克拉伸出了右手。
    正准备飞向大蛇丸身体的蓝色查克拉团，如同承受了无法对抗的引力一般，瞬间远离了大蛇丸得身体，飞到了长门的手中，被他用人间道的力量，扔进了身后阎王的嘴里。
    “我的双手・・・・・・”
    大蛇丸声音沙哑地重复了一句，虽然戴着死神面具，让人没办法看到他的表情，但他现在的样子，就好像正在控诉长门这个红毛不当人一般。

第一百三十七章 行了
    “行了，赶紧用不尸转生，保住你的小命吧。”
    眼看着大蛇丸，不顾自己的肚子还在咕咕地冒血，一直在那侧过脸，盯着他身后的阎王不放，长门很干脆的解除了阎王的通灵。
    彻底断绝了，大蛇丸取回自己双手的奢望。
    “・・・・・・”
    大蛇丸眼巴巴的看着自己阔别数年的双手，再一次在自己的面前，被别的男人给带走，整个人都颤抖了起来。
    他深深地埋下了脑袋，将心中热烈沸腾的思念深埋，再抬起头时，眼中的神色看上去，好像突然之间苍老了好几十岁似的。
    这就是单身老男人，痛失小左与小右之后的悲哀啊。
    长门在心中默默地给大蛇丸点赞，觉得这人能咽下这口恶气不跟自己拼命，已经算是他个人心理素质极佳的表现了。
    但就算他心理素质再好，生活也得继续，不快点使用不尸转生的话，就不只是痛失双手那么简单了，连小命都会丢掉的。
    大蛇丸闭上双眼，似乎无声地叹了口气，再睁开双眼时，眼中的神色已经恢复了冷静。
    他表情冷漠地摘下了脸上的死神面具，扔到一旁。嘴巴在沙哑的呕吐声中用力张开，渐渐扩大到了远超常人难以企及的程度，好像完全裂开了一般，变成了一个大洞。
    一条长着黑色头发，脑袋与大蛇丸本人的容貌，有些酷似的白鳞大蛇从大蛇丸的嘴里冲了出来，发出凶狠的怪叫声，冲到了一旁被蟒蛇看守的木叶忍者的面前，用尾巴扫掉其脸上的面具后，蟒蛇用力缠住木叶忍者的肚子，迫使其嘴巴张大，让白鳞大蛇从其嘴里钻了进去。
    “木叶忍者”被大蛇丸钻进身体后，很快就站了起来，低着头，脸在咻咻咻地声音中，变成了大蛇丸的样子。而大蛇丸原本的身体，则好像一层蛇皮一样被遗弃在了原地。
    “要怎么样你才愿意将双手还给我呢？”完成变脸的大蛇丸，向长门嘶声问道。
    “迟早会还给你的，只需要你老老实实给我办点事就可以了。”
    长门随口回答，注意力放在了犹自飘浮在半空中的三团蓝色的查克拉上，想用轮回眼看出，九尾正呆在其中哪团查克拉里。
    大蛇丸眯起了双眼，思索着眼前这个红毛话里的可信度，又有点担心这家伙会不会给自己安排一些过份的任务，脸色不由得阴沉了下来。
    长门打量着眼前的三团查克拉，突然眼睛一亮：“找到了，九尾就在这里。”
    他伸出左手，将其中一团查克拉吸到了手中，这个应该就是第四代火影的查克拉了。
    正准备动手时，却突然愣了一下，长门将目光盯向了大蛇丸：“等等，这里怎么只有三个人的查克拉？”
    他歪了歪脑袋，眼中露出了疑惑的神色：“刚开始的时候，从死神肚子里跑出来了几个人来着？”
    大蛇丸眼中一片漠然，面无表情地目视着前方，扯了扯嘴角：“我不知道。”
    呵呵，就算知道也不会告诉他。
    长门摇了摇头，将大蛇丸用过的死神面具吸了过来，收好。
    “算了，反正那种东西也没什么用。”这么说了一句后，他用左手抓住了波风水门的查克拉团，右手按在上面，解除了其中封印的力量后，右手缓缓抬起，一只巨大的九尾，随着他右手的动作，从那团查克拉中钻了出来，越变越大，露出了它煞气冲天的身影。
    “轰！！”
    小小的漩涡一族纳面堂，当然装不下九尾那如同山岳一般巨大的身躯，瞬间就被撑得爆裂了开来，彻底变成了一地碎片，完成了它的历史使命。
    “里面居然真的有九尾？！”
    大蛇丸跟着长门一起瞬间闪身后退，看着面前浑身充满着凶煞之气的九尾，发出了惊讶的声音。
    “该死的第四代火影！！！”
    九尾一脸凶狠地从波风水门的查克拉中钻了出来，重见天日后的第一件事，就是仰着头对着天空破口大骂。
    它的意识显然还留停在被波风水门封印的那天夜晚。表现出来的素质嘛，在长门看来，简直了，跟大蛇丸完全没办法相比，完全就是皮痒欠揍的典范。
    “现在要怎么做？”看到九尾后，大蛇丸不由得也谦虚了起来，向长门问道。
    “我要收拾九尾，你去拦住鸣人与自来也俩人，别让他们过来捣乱就行了。”
    自来也与鸣人正在赶来的查克拉，长门当然已经感知到了。
    他用屁股思考也能知道自来也能现身，肯定是因为有人使用了秽土转生，心中对此非常的鄙夷，不由得随口骂了一句：“该死的秽土转生，连死人的灵魂都想利用的混蛋，简直连畜生都不如啊。”
    “・・・・・・”
    一旁的大蛇丸脸色一变，心道这红毛应该知道自己也用过秽土转生吧，肯定是在故意骂蛇的吧？太可恶了，简直可恼也。
    这一刻，他真的好想跟九尾联手，一起干掉长门啊。
    于是他这么回答：“明白了，但如果是自来也加九尾人柱力两个人的话，我也不一定能拦住他们的。”
    没办法，形势比人强啊，谁让他打不过这只红毛呢？只能用这种方式摸摸鱼，出工不出力了。
    长门用了然的目光看了大蛇丸一眼，正准备让他赶紧找自来也去，眼角的余光扫过现场，感觉到自己的左手已经空空如也后，突然又愣住了。
    “等等，刚才那三团查克拉去哪了？”他问道。
    大蛇丸闻言也愣了一下，目光瞥向了长门的左手，又四处打量了一番，没有看到火影们的查克拉后，低着头，沉呤了一声：“我什么也没看到。”
    最后，大蛇丸这么回答。
    长门看了看大蛇丸脸上，那一副事不关已的样子，露出了思考的表情：“我也什么都没看到，从死神肚子里出来的，应该只有九尾和你的双手吧？”
    这种情况明显有点不太妙，他觉得自己跟大蛇丸好像干了什么愚蠢且坑人的事情，这种时候必须要果断甩锅才行啊。
    大蛇丸大有深意地看了长门一眼，略作思考后，也认真的回答：“没错，我们从死神肚子里解放出来的，就只有九尾。”
    他干脆连自己的双手都漏了，算是彻底得与这件事划清了界线。
    火影们的查克拉是不可能凭空消失的，之所以会突然不见了肯定是被什么人给召唤走了。
    而且是当着他们两个人的面召唤走的，这么丢脸的事情，大蛇丸与长门是绝对不想承认的。
    “没错，就是这样。”长门点了点头，用一种此事到此为止的语气道，“你去找自来也吧。”

第一百三十八章 浪
    虽然表面上对四位火影被人通灵走的事情，长门表现出了无所谓的态度。但实际上，他的内心早就已经如同惊涛骇浪一般了。
    毕竟四位火影的灵魂，是在他的眼皮子底下被人给通灵走的。
    而且是在大蛇丸刚从死神肚子里释放出火影的灵魂之后，差不多第一时间，就被人给通灵走的。
    这种事情，总不可能是巧合吧？也不可能是因为有人在一年365天，一天二十四小时的不停地通灵这四位火影吧？
    所以排除这二种不太可能的可能性，长门稍加思索之后认为，这件事情的背后唯一的真相就是，有人能通过某种方法，侦察或感应到四位火影灵魂的状态，因此才能第一时间通灵走他们。
    考虑到他本人此次行动是完全随机的，事先连他自己都不知道这次来木叶的确切时间，再加上他来木叶的方式是通过带土的神威快速抵达的，来漩涡一族遗址前，连大蛇丸都不知道自己想干什么，因为这次行动的情报，被泄露的可能性极低。
    再加上他白眼加查克拉感知加自然能量感知的三重感知能力，长门不认为在这个世界上，有人能在他无法察觉的情况下偷偷侦查到他的行为。
    那么最后得出的答案就很清晰了，要么是四位火影的查克拉本身就有可题，藏了什么秘密。要么就是出手通灵走四位火影的人，实力远远的超过了他，或者使用了什么连他都不知道的方法，才能达到现在的效果。
    让他在不知不觉间，就完全感知不到火影的查克拉了。这也就意味着，通灵走火影们的人，身处在他的感知范围以外，以超远的距离，第一时间就查察到了四位火影灵魂的现状，并且出手将他们给通灵走。
    这是很夸张的事情，要知道，在自然能量的加持下，他的查克拉感知是能轻松覆盖一个小国的。也就是说，此时四位火影的灵魂大概率已经不在火之国了，一瞬间就跑国外hay去了。
    这样的手段与能力，已经超过正常的忍者太多了。
    想到这里，长门的眼中不禁闪过了一丝庆幸，觉得幸好九尾没有被那人给顺带通灵走，此行最主要的目标还在眼前，那他就不算失败。
    至于与四位火影有关的事？他表示自己已经忘了，反正他从来就没打算过使用秽土转生。四位火影跟他有什么关系？谁想要就拿走吧，他只要九尾就够了。
    “没可题，我就在就去自来也那边。”
    大蛇丸对长门的任务分配也没有任何的异议。首先，他现在看见长门就烦，能离这个红毛远一点，对他来说真是再好不过的事了。其次，大蛇丸一点也不蠢，只需要看九尾一眼，他就明白，凭自己现在的力量，是根本对付不了这么个玩意儿的。
    以前怼四尾鸣人时，他就知道九尾的力量远远不是其余的尾兽能比的。现在一看九尾的本体，大蛇丸只想对它说一声打扰了。
    就如同四代火影会得出自己就算拼了命，也不可能封印一整只九尾一样。大蛇丸也很清楚自己力量的极限在哪里。眼前的九尾本体，显然已经超出了他处理可题的能力极限，这种怪物，就应该交给长门这种红毛才对。
    长门给大蛇丸布置好任务后，就将注意力完全放在了九尾的身上。
    他抬起头来，目光看向了九尾那张气势汹汹的脸，而与此同时，九尾也低下了大脑袋，瞪着血红色的兽瞳，发现了长门这个红毛的身影。
    “你瞅啥？瞅你咋滴？”
    在大蛇丸看来，这两个玩意儿，现在就在用眼神，相互表达着这么一层意思。
    虽然，留下来看长门跟九尾打架也很符合他的兴趣，但大蛇丸也明白这肯定不是长门所能允许的行为，万一惹恼了这个红毛，搞不好自己会被卷入这两个怪物之间的战斗，到时候恐怕又得再死一次了。
    大蛇丸拉长了脸，不爽地瞟了长门一眼，衣袖中钻出一条条小蛇，掉到地上后四散离开，探查自来也的查克拉去了。
    他在原地站了一会儿，等长门已经撸起了袖子，念叨着，这次总算能打个好架了，并用充满恶意的眼神瞥了自己一眼后，才向探知到自来也的方向跑了过去，目标是与他相爱相杀了多年的老蛤蟆。
    在他的身后，大地已经开始了轰鸣，长门与九尾两个怪物怼在了一起，不用回头他都能感受到那一片天灾降临一般的可怕场景，脸上不禁露出了一个充满邪性的笑容。
    ・・・・・・
    冰凉的触感中，千手柱间睁开了双眼。
    即使是强悍到有“忍者之神”称号的男人，想要从漫长的死亡状态中完全恢复意志，似乎也不是那么容易的事情。
    他维持着这么一动不动的状态，已经有数分钟之久了，就如同一个无知无觉的木头人一般。
    两眼无神，表情木讷。没有人知道，他还打算在水面上躺多久。
    绿色的原谅之光，照在他略显呆滞的脸上，让他看上去即傻且憨。
    然而，就在某人快要忍不住，想要拆穿他时・・・・・・
    千手柱间突然毫无预兆地从冷凉的水面上爬了起来，一脸憨厚地挠了挠自己的脑袋，哈哈大笑：“原来如此，你并不是敌人吗？”
    木遁，扦插之术的木质长刺，从他正挠着头的手掌中退了回去。
    此时再看他灵动的双眼，里面哪里还有一丝的呆滞？
    这货很显然早就醒了，一直保持着一动不动的状态，只不过是想偷偷给某人来一下狠的罢了。
    谁要是真信了他傻，那才是真正的大傻逼。
    “・・・・・・”
    除了千手柱间之外，唯一存在于这片空间里的人，面对这样的柱间，有点不知道该说些什么好・・・・・・
    “哎！！我记得自己不是已经死了吗？第二次死的时候，还揍了猴子几拳呢！！所以，你就是死神吗？？”
    柱间一点也不觉得尴尬，使劲地挠完自己得脑袋后，从水面上爬了起来。
    他脚下散发着绿光的水面，随着他的动作泛起了一圈一圈的波纹，远远的扩散开来，延伸到了绿光之外，无边的黑暗之中。
    一个背对着他，身穿白色长袍，盘腿飘浮在水面上，屁股与水面之间有九颗黑球，身边还随意地放着一根黑色禅杖的家伙，闻言，就这么盘着腿，转过了身来。
    “噢，我愚蠢的次子转生者哟。”他开口道。

第一百三十九章 痕
    千手柱间歪了歪脑袋，眼中闪过了一丝迷惑。
    眼前之人看上去年纪颇大，短发长须，额头生了一对肉角，且没有眉毛。
    不仅双眼是一圈一圈的波纹形状，额头上还画了一个，与其眼睛纹路完全相同的红色波纹状印记，看上去格外的古怪。
    他的脸上，从鼻子两边延伸到嘴角的法令纹即长且深，左右两边，还各有两条与法令纹平行，且形状相同的长长的皱纹，让他整张脸看上去皱巴巴的，跟脱水了似的。
    “你・・・・・・这个眼睛的形状・・・・・・”
    千手柱间凑了过去，歪着头盯着眼前之人的脸，手抚着下巴露出了沉思的模样。
    “我总觉得，自己好像在哪里听说过这样的眼睛・・・・・・”
    他皱起了眉毛，一副正在冥思苦想的样子。
    六道仙人见柱间看到自己的相貌后，如此在意自己的身份，嘴角微动，露出了有些欣慰的笑容。
    果然，就算老夫已经死了，过去了这么多年了，但老夫的传说还在世间流传着啊，真不愧是老夫！！
    “总之，你是男是女？？”
    冥思苦想了半天之后，柱间嘴里蹦出来了这么一句，“我老婆额头上也有个印记，但是跟你的形状好像不太一样啊。”
    “・・・・・・”
    六道仙人脸上的笑容顿时消失了，嘴角也撇了下去。
    “啊啊，抱歉，真的抱歉。”
    柱间见状，露出了一脸无奈的表情，左手抚在了自己的额头上，右手五指张开，伸向了六道仙人的脸，“但我真的不记得，哪个家族的老大妈，会在额头上画这种红妆啊。”
    看他现在那一脸纠结，诚恳且毫不做作的表情，一般人还真有可能被他给糊弄过去，信以为真呢。
    但六道仙人是谁？是宇智波斑那种，会被柱间用同样的招数，一次又一次的忽悠的二缺吗？显然不是。
    “别装模作样了，你知道我是谁。”六道仙人一脸严肃的道。
    “啊啊。”柱间啊啊的点着头，“那你知道我是谁吗？”
    “你是哈希拉马。”
    “哦！你果然是个大妈啊。”
    “你是千手柱间。”
    “没错，找我有什么事呢？传说中的六道仙人。”
    柱间脸上的表情立刻正经了起来。
    六道仙人抿着嘴，露出了笑容：“是关于这个世界命运的事情・・・・・・”
    ・・・・・・
    眼看着自来也从火影办公室里走了出去，团藏眯成一条缝的双眼中，闪过了一道寒光。
    “白牙父子与自来也的通灵都很顺利，但这都不算什么，毕竟这三个人就算不加以控制，也不会做出对木叶村不利的行为。接下来的召唤才是不能有一丝差错的。”
    “哎，虽然我想说有这三个人就已经足够了，但晓组织首领给村子带来的压力还是太大了一些。”
    转寝小春叹了口气。
    “哼，如果只需要通灵白牙父子加自来也的话，我一个人的力量就已经绰绰有余了・・・・・・”
    言下之意是，哪还需要浪费时间，跟这两个老东西废话？
    “团藏，别再说这种话了，接下来要召唤的三个人，需要牢牢地束缚住他们吧？”水户门炎道。
    “虽然符咒的力量能够压制住秽土转生体的人格，但现在这种危机的时刻，我们是不能有一丝大意的，一人一个，不能给他们反咬一口的机会。”
    “开始吧，从情报上来看，宇智波佐助应该已经得到了宇智波斑的力量。只有用写轮眼的力量，才能够对抗写轮眼・・・・・・”
    团藏拍了拍手，几名暗部使用瞬身术现身在了火影办公室内，再一次带来了三个活人祭品，向三位大人行礼后，扔下祭品闪身离开。
    接下来，新的秽土转生术，又开始了。
    而与此同时，木叶村大门不远处，佐助正睁大着双眼，用手中的草S剑一次又一次，抵挡着旗木朔茂，那另人喘不过气来的斩击。
    永恒万花筒在他的眼眶中上下，左右，不停地移动，努力地捕捉着对手任何一个细微的动作。旗木朔茂手中的那把短刀在他的视野里，好像同时幻化成了数把一般，在空中斩，劈，刺，撩，同时攻来，角度刁钻且变幻无端，另他产生了一种正在同时对抗数个旗木朔茂联手夹击的错觉。
    刀与刀的对撞声响成了一片，火星四射着在眼前炸开，转瞬即逝。
    佐助不得不一次次脚下爆发查克拉闪身后退，试图拉开与对手的距离以调整自己的呼吸，而旗木朔茂也一次次地爆发出与他完全相同的速度，紧随着他的身影不放，好像紧追着猎物的孤狼一般，身上散发出来的森寒杀机，另佐助感觉每一次用来呼吸的时机，都显得那么的奢侈。
    这一切，几乎是不应该发生的事情，也让佐助完全没办法理解。
    双眼升级到永恒万花筒后，他双眼的洞察力以及身体的反应速度都与以往不可同日而语，可以说远远超越了正常人类能够到达的极限。
    但就是这样的双眼，似乎也无法完全捕捉预判到对方手中刀的轨迹，佐助脑海中渐渐地产生了一个荒谬的感觉，觉得眼前这一切都好像时光倒流了一般。自己又回到了不久前，变成了那个刚刚开启万花筒的自己，而对面的旗木朔茂也变成了八尾奇拉比，正同时操纵着七把刀，用各种刁钻古怪的动作对自己发出连环的刺击・・・・・・
    两个人一个后退，一个前追，两道身影如同被一股神秘的力量连接在了一起一般，瞬间掠过了一条条街道。
    途中遇到的人们，不论是忍者还是平民都直愣愣地呆站在了原地，一动也不敢动。生怕自己会因为哪个不恰当的行作，而被迫卷入这样一场可怕的战斗，从而遭遇不测。
    只需要看到这两个人挥出来的剑击，任何人的心中都会产生一种，自己会被其中一方随意挥过来得斩击，给斩杀当场的可怕感觉。
    好像正在目睹食物链顶端猎手之间的死斗的食草动物们一般，莫大的恐怖剥夺了他们控制自己身体，随意走动的自由。
    极快的斩击在街道上，墙面上留下了一道道极为锐利的刀痕。整个画面都好像快要裂开了一般，在两个人密集的斩击对撞中，裂出了蜘蛛网一般的裂纹。

第一百四十章 并不是如此
    而延着四散的裂纹，在空气中突然炸开的，则是从佐助身上蔓延出来的紫色的电流，千鸟流。
    “没办法再节省查克拉了。”
    已经有些呼吸困难的佐助，身体向后疾退的同时，瞳孔骤缩，发动了千鸟流。右手则动作不停，反握住草S剑竖在空中，挡住了旗木朔茂紧随住他的身影不放，挥过来地横向的斩击。
    这是旗木朔茂蓄力后的强力一击，双手持刀后，银白色的刀芒在半空中突然绽放开来，长达数米，增强威力的同时，也给了佐助喘息的时机。
    “这个人，在这么激烈的对抗中，一点也没有疲劳感吗？”
    看着旗木朔茂始终如一，毫无变化的平静面孔，已经在气喘吁吁，出了一身汗的佐助，觉得有些不太对劲，“这轻松自如的模样是怎么回事？他竟然还一直留有余力吗？不对，从交手的感觉上来看并不是如此・・・・・・”
    “铮！”
    在千鸟流“滋滋”的电流声中，旗木朔茂双手握紧的短刀与佐助右手倒握的草S剑碰撞到了一起，金属交鸣之声格外响量，清晰的传达到了在场所有人的耳中。
    草S剑旋转着从佐助手中倒飞出去，插在了不远处的地面上，而与此同时，紫色的电流也缠绕在了旗木朔茂的身上。
    “千鸟！”
    就在这时，佐助双手快速结印，右手上电光乍现，在嘹亮的千鸟尖鸣声中，右手并指如刀，向着旗木朔茂的心脏凶狠地刺去。
    而击飞了佐助手中的草S剑，正准备继续挥刀向佐助斩去的旗木朔茂却僵在了原地，在千鸟流的麻痹作用中动弹不得，只一瞬间就被佐助右手上的千鸟，接触到了胸口。
    “去死吧。”佐助冷冷的道。
    由于距离极近的原因，两个人的脸，都在蓝色的千鸟电光中被照亮。
    旗木朔茂回了他一个轻松笑容，似乎有些释然，而佐助的双眼却猛然睁大了。
    只见旗木朔茂原本僵直在空中的双手，此时突然发力，手中的短刀以极快的速度向佐助的脖子斩了过去。
    “我的速度比他更快！”
    佐助脑海中闪现出了这样的念头，在眼前的强敌用刀斩中自己的脖子之前，他肯定已经用千鸟贯穿敌人的心脏了。
    赢的人是他！佐助脑海中响起了这个声音。
    两个人同时向对方发动了致命一击，生死在一线之间。
    而这时，第二个“滋滋“的电流声响了起来，极为的轻微，好像一道电弧，
    一道蓝色的电光以比佐助手中的千鸟速度更快，电流更密集，也更加锐利的姿态，刺破空气斜插而来，从侧面介入了佐助与旗木朔茂的生死对决。
    那无匹的极速与锐气，似乎能斩断雷电一般。
    佐助不由得睁大了双眼，映入眼帘的，是那一头熟悉的微微偏向左边的白色头发，以及左眼正在透出红光的写轮眼。
    “好久不见了啊，佐助。”
    卡卡西用雷切抵消了佐助手中的千鸟，挡在了他与旗木朔茂之间。
    旗木朔茂脸上的表情有些无奈，刀势在空中骤然停住，没有斩在这两个人的身上。
    佐助则眯起了双眼。
    “须佐能乎！”
    紫色的实体化查克拉，突然浮现在了他的身体周围，用的只是最基础的肋骨形态，散发出来的冰冷气息却似乎能将周围的空气冻结。伸长骨臂扬起了手中的骨刀，从上往下，向着面前用力一斩。
    “轰！”
    卡卡西与旗木朔茂同时倒退着身形闪开，他们原本脚下踏着的地面寸寸碎裂着炸开。被须佐能乎用手中的骨刀砸出了一个大洞。
    “这就是宇智波的力量啊。”
    拉开位置后，旗木朔茂掂了掂手中的短刀，目光紧盯着佐助身体周围的须佐能乎，开口道。
    “术的名称好像是叫做须佐能乎，从查克拉的强度以及刚才的攻击力来看，应该是攻防一体的术。”卡卡西回答。
    “看样子，确实不是能轻松斩开的东西・・・・・・”
    “没问题的，爸爸，我可以用这只眼睛破开这种防御。”
    卡卡西轻轻闭上了左眼，向佐助抬高音量道：“你做得太过火了！佐助，村门口的忍者都是你杀的吗？这样下去，你一定会死在这里的。”
    团藏即然还没有现身，就肯定还在使用秽土转生召唤更多的强者。以团藏那个人的作风，佐助一旦落到了他的手里，是肯定没有活路的，卡卡西并不想佐助落到那样的结局。
    虽然在看到木叶村门口那一地的碎尸，得知这是佐助的一人所为之后，卡卡西已经对佐助起了杀心，但真正看到佐助本人看，卡卡西还是希望这个弟子能够醒悟过来，回归正途。
    “你穿着那样的衣服，说明你加入了晓吗？这里却只有你一个人在战斗！佐助，醒醒吧，你被人给利用了！”
    佐助深深地低下了头，头发遮住了自己的脸：“卡卡西，你总算是现身了，我还以为你怕到不敢面对我了呢。利用？算是吧？这里只有我一个人哦。”
    说到这里，他忍不住放声笑了起来，“想杀我？哈哈哈，别以为你曾经是我的老师就能对我说教。有本事就来杀了我呀，就怕凭你的实力，加上整个木叶村都不够看呢。”
    “你那双眼睛的形状，看上去不是普通的万花筒・・・・・・”卡卡西叹了口气，“你不是打败了你哥哥鼬吗？为什么会加入晓？又为什么会与木叶为敌？在你身上究竟发生了什么？”
    “这种话，在我将你，以及整个木叶村里的人全部杀光之后，你去另一个世界问你的火影去吧。”
    佐助收敛了脸上的笑容，朝不远处的草S剑，扔出了几个带着透明丝线的手里剑，丝线缠住草S剑后，轻轻一拉，将这把剑重新拉回到了手中，明显是不想跟卡卡西再多说什么了。
    对于他来说，卡卡西的问题其实很难回答。毕竟，他总不能大声告诉全世界，说自己杀错了人，在鼬死后，才发现自己搞错复仇对象了吧？那也太丢脸了。
    “已经到这种程度了吗？”
    卡卡西无奈的睁开了左眼，眼眶中得写轮眼变成了万花筒的形态。

第一百四十一章 无孔不入
    “没想到你这个非宇智波一族的低俗忍者，居然也能让万花筒开眼。”佐助身上的肋骨状须佐能乎，迅速变成了骷髅的形态，“但你以为仅凭一只写轮眼的力量就能打赢我吗？我现在可是很想杀了你呢。”
    卡卡西没有回答佐助的叫嚣，向身边的旗木朔茂轻声道：“爸爸，一会你抓住时机，配合我的攻击。”
    旗木朔茂温和地笑了笑：“没问题，我也很想跟自己的儿子配合一次呢。”
    卡卡西脸上的表情不由得变得无比的柔和:“・・・・・・就让我们父子结束这一次危机吧。”
    他的眼睛，盯准了面前的佐助。
    “神威！”
    足以扭曲空间的可怕瞳力，从卡卡西的左眼中散发了出来，须佐能乎所形成的，坚固程度远超钢铁的实体化查克拉，也在瞬间随着空间被一起扭曲，让佐助的脸色一变。
    他看着卡卡西的眼睛，第一时间想起了宇智波斑。
    “这是斑的力量？！！”
    在水之国战争中，带土曾经用瞳力帮他增幅过天照。此刻一看到卡卡西的左眼，佐助立刻就想到了“斑”当时的瞳力，发现这两个人的力量是如此的相似。
    猝不及防之下，佐助正想施放查克拉继续加强须佐能乎的防御力，却发现自己身上的空间扭曲之力突然消失了。
    宇智波带土，背对着佐助无声无息的降临。
    他的身影，毫无预兆的出现在了半空中，好像漆黑夜色中的飘落下来的黑色羽毛一般，无声无息地出现在了卡卡西的面前。
    一模一样的万花筒写轮眼，一模一样的图形，拥有相同瞳力的两只眼睛，左眼与右眼对视在了一起。
    “你！！！”
    卡卡西双眼露出了无比惊恐的神色，看着突然现身在自己面前，用瞳力抵消了自己万花筒的能力，身穿红云黑袍，戴着面具，只露出一只与自己左眼完全相同的右眼的男人，全身上下不由得剧烈地颤抖了起来。
    “你这个废物！已经死掉的废物！！居然还能厚颜无耻的出来丢人现眼！”
    带土的声音让人听不出来是在愤怒还是在哀伤。
    他毫不犹豫地伸出右手，抓在了呆愣在原地的卡卡西的肩膀上，将其吸入神威空间后，自己也消失在了原地。
    “这完全是一模一样的瞳力・・・・・・”
    同时见到“斑”与卡卡西施放神威后，佐助低下头，跟中露出了沉思之色。
    “这意味着什么呢？”他想。
    “小家伙，别太大意了，你面前还有一个敌人呢。”
    旗木朔茂见佐助竟然连身上的须佐能乎都取消了，不由得出声提醒道。
    出于卡卡西与佐助之间复杂关系的原因，他没办法将佐助当成一个纯粹的敌人。体会过木叶黑暗的他，能看出来佐助对木叶的复仇另有隐情，虽然他很难原谅佐助屠杀木叶忍者的行为，但或者是因为已经死过一次的原因，旗木朔茂发现自己心中的愤怒并不强烈。
    “你不担心卡卡西被干掉吗？他是你儿子吧，虽然我听说他所有的珍视之人都已经死・・・・・・了？”
    说到这里佐助愣了一下，豁然睁大了双眼，盯着旗木朔茂的眼睛，“你这个家伙难道・・・・・・怪不得你攻击的时候，连换气都不需要！！”
    旗木朔茂一脸歉意地笑了笑，觉得这傻孩子的反应还挺有趣的。
    “他是秽土转生出来的死人啦！”
    在佐助面露惊色的同时，一只白绝从他身上冒了出来，凑在他耳边道，“卡卡西也是一样哦，父子两个人都只是死尸罢了。斑不在的这段时间里，就由我来给你提供点情报吧。”
    佐助对白绝的“主动帮助”没有丝毫领情，面色陡然一沉：“你这家伙是什么时候躲在我身上的？”
    “来这里之前啦！是斑让我这么做的，别在意这种事情好吗？”白绝咧嘴一笑，“眼前这家伙的能力・・・・・・”
    “抱歉了，我可没有任由别人将自己的情报泄露出去的习惯。”
    旗木朔茂举起了手上的短刀。
    “而且，现在我已经热身完毕，可以真正的挥刀了！”
    一股雄浑的气势从旗木朔茂的身上散发了出来，当他手中的短刀指向佐助的时候，一股庞大的压力携带着无与伦比的杀气以及身经百战的煞气，向着佐助重重的压了过去。
    无孔不入。
    这个外表温和的白发中年人，此时身上的气质陡然一变，蔓延过来的杀机，让佐助回想起了中忍考试时期，自己面对大蛇丸时的感觉。
    如果说在之前战斗的时候，旗木朔茂对佐助穷追不舍的姿态，在其眼中好像一头孤狼的话。
    现在旗木朔茂身上散发出来的气势，就如同雪白的雄狮一般，充斥着凛然不可侵犯之感。
    “不可思议。”
    佐助没有再理会身旁的白绝，目光直视着旗木朔茂，重新握好了手中的草S剑，“原本我以为这个世界上不会有人能在刀术上胜过我了，但没想到还有你这样的存在。”
    双眼升级到永恒万花筒后，佐助很清楚自己在刀术上已经有了质的飞越。
    万花筒时期打不过的七刀流奇拉比，现在出现在他的面前只有被完虐的份，连他一根毫毛都不可能伤到。
    而眼前之人却展现出了隐隐凌驾于自己之上的刀术，这简直是不可能的事情，双方眼力上的差距理应是天差地别得才对。
    “这大概就是天赋吧。”
    旗木朔茂淡淡地回答，说完之后，他瞪大眼睛，自己都愣了一下，有些尴尬地挠了挠头，“抱歉，大概是因为已经死过一次了，所以，我变得有些口无遮拦了呢。”
    好像他刚才说了多么话，有多么过份似的。
    佐助轻轻叹了口气，见到这样的旗木朔茂后，他的脑海中突然回忆起了鼬曾经对他说过的话语。
    太过优秀也未必就是好事，实力超群便会被孤立，并且也会使人傲慢，就算最初是被人期待被人追捧也是一样・・・・・・
    佐助眯起双眼，举起了手中的草S剑：“你不用道歉，没有血继瞳力的你，能跟我这双眼睛交手而丝毫不落下风，就已经证明你是真正的天才了。”
    “没想到会被你这样的少年认同呢。”旗木朔茂偏着头，轻轻一笑，“小心了，接下来会是木叶白牙真正的斩击。”

第一百四十二章 落
    吸取了上次交手，被眼前之人仗着不用呼吸，用目不暇接的攻势给压制住了的经验，佐助手执草S剑，主动向旗木朔茂发起了攻击。
    而早以蓄势待发的旗木朔茂，则脚踏大地身体前倾着与佐助瞬间拉近了距离，手中的短刀，绽放出了强烈的光芒，对着眼前的少年悍然斩下。
    其势若开山如裂地。
    长达数米的雪亮刀芒，耀人眼目，瞬间占据了佐助全部的视野。
    明明是如同皓月一般的明亮刀光，其中散发出来的凛然杀机，却让佐助好像坠入了寒冷的严冬一般。
    即没有温度，也没有人烟的荒凉之地。
    从天空到地面好像被拉下了黑色的帷幕一般，变成了一片黑暗。
    冰冷，空旷，死寂，一无所有，无所遁形的荒原上。
    漆黑的世界里，只有赤果果的他，以及眼前这一头白发，散发着森冷杀气，露出了嗜血獠牙的可怕猎食者。
    扬起了手中的短刀，将死亡的预兆映入了猎物的心中。
    如同风雪一般的，实质化削骨杀气之中，佐助的永恒万花筒里，看到了自己的死状。
    几乎是一刹那之间，自己的脖子，双肩，腰，胯，都将在同一时间，被眼前的杀人狂给无声的斩断。
    他看到了自己的身体四分五裂，鲜血喷涌，肢体散落的样子，以及目光呆滞着，精神永堕于这一片漆黑的夜色之中的结局。
    “须佐能乎！”
    草S剑刺向对方心脏的瞬间，佐助没有丝毫的犹豫，第一时间开启了紫色的防御。
    “铿！！”
    一道带着颤音，极为清脆的金属交击之声响起。
    毫无防御的旗木朔茂与周身浮起紫色肋骨状须佐能乎的佐助，两个人的身体交错而过，背对着背保持着挥刀的姿势，一动不动。旗木朔茂的胸口被刺出了一个空洞，大量的颗粒状尘土从那里片片剥落，飞散在空气之中后，被其冲刺的余劲裹挟着，向着身后扬起。
    佐助双瞳不受控制的颤动着，原本毫发无伤的左脸脸颊上突然裂开了一道伤口，一滴滴血珠从伤口处涌出，顺着旗木朔茂刀尖所指的方向飞散在了空中。
    “咔嚓咔嚓。”
    他脸部前方的须佐能乎裂出了一道道裂缝崩碎开来，手中的草S剑上，竟然也出现了一道划痕，似乎已经不堪重负。
    两个人手中的武器在空中交错而过时，旗木朔茂手中短刀所绽放出来的犬齿状刀芒，先是削过了佐助手中的草S剑而后重重的斩在了他面前的须佐能乎之上。
    如果不是草S剑质量足够坚硬，加上他的须佐能乎释放的速度足够及时，现在的他已经死了，割开他左脸的那一刀，可以轻易的切开他的脑袋，这一点佐助丝毫也不怀疑。
    从那一刀的对决中回过神来，佐助重新站直了身体，转身，面向旗木朔茂，开口道。
    “你这家伙，居然完全不考虑防御，采取这种两败俱伤的战术・・・・・・”
    旗木朔茂也站直了身体，重新摆好了挥刀前的架势，回答道：“抱歉，秽土转生这种术，就是这么用的。我生前的风格可不是这样的哦。”
    他身上剥落飞离的片状尘土，转眼间又飞回了他的身体，让他看上去已经完好无损了。
    “像你这么强大的家伙是怎么死的？我以前甚至都没听说过你的名声。”
    佐助眼中闪过了疑惑之色，很想知道有哪个强者能斩杀眼前的这个怪物。
    旗木朔茂闭着双眼，歪了歪头：“谁知道呢・・・・・・”
    他显然不想提起与自己有关的事情，一旁看热闹看得起劲的白绝脸上却露出了坏笑，道出了事情的真相。
    “这傻瓜是自杀死的・・・・・・”
    似乎是想到了什么特别好笑的事情一般，白绝笑出了声，“原本是实力超过三忍的天才忍者，第四代火影之位最有力的竟争者，最后却因为一点小事而选择捅死自己，真是个蠢货呢！！这种家伙以前竟然还被人称作英雄，真是有够好笑！！最后却死得那么的窝囊，没过几年就没人记得他了。”
    旗木朔茂挠了挠脑袋上有些凌乱的白色头发，正想说着什么，脸色却突然一变，看向了木叶效区的方向。
    佐助也偏头向那个方向看了一眼，想起某个愚蠢的首领后，眼中闪过了一丝了然：“不管怎么说，你都不是能轻易对付的家伙，接下来我会尽全力杀掉你的。”
    他将草S剑收回了斜插在身后的剑鞘中，显然已经不打算跟旗木朔茂比拼剑术了，再拼下去浪费时间不说，还有可能毁掉草S剑。
    “没错，接下来就是眼睛的较量了！”
    回答佐助的人却不是旗木朔茂，而是终于现身，来到了战斗现场的志村团藏。
    伴随着密密麻麻的脚步声，一眼望不到头的忍者大军跟随着团藏以及两位顾可三人，来到了佐助的身后，他与旗木朔茂战斗的街道入口处。
    一个个身穿忍者制服的木叶忍者，也纷纷在街道两旁的建筑上露出了身影，居高临下的看着脚下的战场，将佐助给团团包围。
    不知不觉间，这条街道已经被团藏带人，给围得水泄不通了，他眯着双眼看着佐助的背影，用理所当然的语气，当众宣布了佐助的结局。
    “宇智波的叛忍，这一次你可逃不掉了，去地狱向鼬忏悔自己的幼稚与无知去吧。”
    佐助听到团藏的声音后，嘴角勾起了一丝狞笑，丝毫不在乎敌方的人数，偏头向身后的团藏看去：“死的人只会是你，以及所有木叶隐村的垃圾。”
    “上一次让你给跑了，这一次你肯带着这么多人出来送死可真是太好了，志村团藏，我还以为你躲在老鼠洞里不敢出来见我了呢。”
    被无视了的旗木朔茂，眼看着第六代火影跟村子里的叛忍打起了嘴仗，一脸无聊地四处打量，评估着木叶村这次动用的兵力，轻轻摇了摇头，小声嘀咕道：“对付一个小鬼而已，用得着出动这么多人吗？”
    他觉得木叶村有些堕落了，当年的木叶可不会这么弱的。
    “跟你交手的人可不是我。”
    团藏没有听到旗木朔茂的嘀咕声，更不可能知道这个白毛此刻心中的腹诽，他露出了有些得意的神色向后退了数步，“要收拾掉你的，是这三个人。”
    随着他的话音刚落，原本站在他的身后，三名黑色头发，身穿不同服饰，上衣外套的后背上却印着相同的团扇状宇智波家徽的忍者，同时向前数步，站在了忍者大军的最前方，与佐助对峙。
    这三个人从左到右，分明是佐助不认识的忍者，宇智波镜，佐助还有些印象的忍者，宇智波止水，以及让他脸色骤变，眼中露出不敢置信神色得忍者，宇智波富岳。
    与此同时，一声响彻天地的嘶吼声从木叶村的效区，旗木朔茂刚刚看向的位置传了过来。
    九尾，这个全身散发出强烈不详预兆的顶级查克拉怪物，于众目睽睽之下，仰天嘶吼着再现于天地之间。

第一百四十三章 两只
    “九・・・・・・九尾？！！”
    前不久才经受过九尾的苦难，被暴走的九尾人柱力给追着，在村子里满地撒欢的木叶忍者们，听到九尾的嘶孔声后，纷纷转过头来，看到九尾那骇人的身影后，不禁全部惊呼出声。
    “这个东西，为什么又出现了啊！”
    不安的气氛如同飓风一般迅速在忍者大军中扩散，十几年前九尾袭村的记忆又笼罩在了木叶忍者们的心头。
    眼前宇智波的叛忍有多强大他们并不是非常了解，但九尾的恐怖，以及其对村子的破坏力却是他们内心深处最刻骨铭心的记忆。此时见着九尾竟然再次现身在了木叶村旁，过往的悲剧似乎又要再一次上演，一个个都惊骇莫名，露出了恐惧到了极点的神色。
    “谁能告诉我，这是怎么回事！！”
    相比较这些对九尾怕得要死的普通忍者，团藏的脸色也好不到那里去，他左右张望了一下，好像希望有人能站出来给他一个合理的解释似的。而后眼睛一亮，似乎想到了什么的他，赶紧拿出无线电联系起了紧跟在自来也身边的暗部。
    “发生什么事了？！！我为什么看到了九尾，是不是人柱力出什么事情了！！”他大吼道。
    那边的暗部，似乎也早就急着想告诉团藏什么消息了，听到团藏的声音后，赶紧第一时间回道：“人柱力没事！我们正在人柱力的身边，自来也大人也在这里。”
    “那你给我解释一下，那只九尾是怎么回事！”团藏几乎要咆哮起来了。
    这两个混蛋居然还想蒙骗老夫？九尾都现身了居然说人柱力没事？怕不是投敌了，或是中了什么幻术吧？
    但紧接着自来也的声音也传了过来，向团藏保证鸣人一点问题都没有，鸣人也开口通过无线电告诉团藏，九尾还在他体内呆得好好的，没有出现任何的失控。
    团藏听完后关掉无线电，一边赶紧派出大量人手去自来也那边察明情况，一边看着远处辣么大的一只九尾，陷入了怀疑人生的状态。
    在他看来，这个世界是不存在两只九尾的，要么是人柱力出了问题，让九尾跑出来了，然后自来也他们都因为某些原因欺骗了他，要么就是眼前的九尾是假的！自己中了什么可怕的幻术！
    “小春，门炎，你们两个看看那边，有没有看到什么？”
    想到这里，团藏深呼吸后，一脸淡定的向身边的两位顾问问道。
    那模样装得好像他什么也没看到，对所有的情况都了若指掌似的。
    两位顾问偏头，看着团藏装模作样的脸，也是秒懂。
    一直在团藏身边的他们当然也听到了团藏与手下暗部的对话，此刻无视周围忍者的惊呼与慌乱，用一种好像看到了什么，又好像什么也没看到的，暧昧的语气道。
    “那边好像发生了什么・・・・・・”
    “恩，我觉得应该派人去探查一下。”
    总之，是绝对不会说出什么“有份”的话的。
    “两个老混蛋。”团藏心中暗骂，略龇着牙看着正在那里左抓右挠，大肆破坏，好像正在跟什么东西战斗似的九尾，怎么看都觉得那玩意儿是真的。但万一是假的呢？自己被人用什么把戏给骗了？那可太丢脸了。
    不顾周围手下们的惊骇，团藏阴沉着脸决定按兵不动，等赶到自来也那边的手下传回消息时再说。
    佐助则盯着站在自己面前，一动不动的宇智波富岳，陷入了痛苦的回忆之中。
    白绝见状，赶紧来到了佐助的身边，趁木叶大军惊慌失措的时机，将秽土转生这个术的原理，特点以及应对方法，都向佐助一一讲解。
    “火影大人，那只九尾肯定是真的！”
    不仅白绝发现了木叶忍者们的慌乱，旗木朔茂当然也发现了，此刻，他走到了团藏的身边，开口道。
    正阴沉着脸，站在原地沉思的团藏，听到从耳边突然传来的人声后，吓得心脏都快从嗓子眼里蹦出来了，打了个机灵，倒退一步，差点一屁股坐在地上。
    扭头，恼火地看到了旗木朔茂充满歉意微笑的脸，恨不得给他一记老拳。
    团藏是万万没有想到，都这么多年过去了，白牙这个家伙走路还是这么一点声音都没有的啊！？真是的，这家伙是猫吗？不知道人吓人会吓死人的？
    旗木朔茂也知道自己又又又把团藏给吓着了，这真是没办法的事情。
    他们两个人一直就有点属性相克的意思，团藏被人称为忍之暗，他则被称为木叶白牙――能消灭黑暗的锐齿。
    多年前他曾经因为看到团藏偷偷摸摸地不知道在搞什么东西，而过去打了个招呼。团藏当时那脸色就跟现在的差不多，被吓得屎都快拉出来了，从那次以后，每次看到他接近，团藏都会被吓得脸色发紫。
    他虽然很想向团藏抱歉，但一如即往的，他发现自己每次吓到团藏时，都没有向其道歉的时间。
    现在这种情况，连九尾都跑出来了，显然是没时间在意这种小事的。
    “火影大人，让我去九尾那边看看情况吧。”旗木朔茂建议道。
    一旦让九尾从效区移动到木叶村内，那它能带来的破坏就太大了。旗木朔茂觉得自己就算一个人对付不了九尾，也能够仗着不死之身好好的砍九尾几刀，或者将九尾引开，砍死敢接近利用九尾的敌人也行。
    总之他手中的短刀已经饥渴难奈了。
    对木叶白牙很放心的团藏，闻言颇为意动，但这时，派去自来也那边的大批手下都纷纷用无线电向他汇报，异口同声地表示他们已经看到了九尾人柱力，并用充满庆幸的语气向他保证，人柱力一点问题都没有。
    这是怎么回事？！！
    团藏愣住了，旗木朔茂也微微张开了嘴巴，一脸懵逼。
    四代火影波风水门吃饱了撑的，非要拼了命将九尾一分为二的骚操作，是正常人谁也没办法想到的。像团藏与白牙这样的人，是不可能相信，这个世界上会有二只九尾的。
    不仅是团藏确认了九尾人柱力安然无恙得消息，为了稳定军心，他身旁的两位顾位也迅速将这个消息在全军传达了下去，一时间所有的木叶忍者虽然仍对远处的九尾心有余悸，但已经不像之前那么惶恐了。
    毕竟远处的那个九尾并不是祸害过木叶的那只，可能没那么可怕。
    而且他们木叶村的九尾也还在，也许这个世界本来就有两只九尾呢？大不了就用九尾对付九尾吧，总比让他们这些普通忍者当炮灰给九尾送死强吧？

第一百四十四章 火焰
    “你们现在就把九尾人柱力给带过来！！”瞥了一眼旗木朔茂也有些懵逼的表情，团藏用无线电命令道。
    “可是，自来也大人・・・・・・”
    “告诉他这是火影的命令！不用管自来也是个什么态度！”
    听到手下忍者吞吞吐吐的声音后，团藏恼火地吼了起来。
    都什么时候了，还管什么自来也。如果自来也这种情况下还敢阻挠自己的命令，他觉得自己干脆将自来也的秽土转生给取消掉算了！他召唤自来也出来，是让其来帮忙的，又不是让其来捣乱的。
    旗木朔茂站在一旁，一边听着团藏与手下忍者的对话，一边看着远处的九尾，郁闷得直挠头。
    他发现自己死过一次后，貌似有点跟不上时代的步伐了，现在的幻术都这么强了吗？眼前这九尾看上去怎么就这么真呢，该不会是用了什么高科技吧？
    就在他以及周围的木叶忍者，都在仰望着九尾的时候，就在这众目睽睽之下，远处原本凶神恶煞的九尾，却突然好像吃疼了一般，用力惨嚎了一嗓子，脑袋一歪，庞大的身体失去重心向着左边倾斜，轰然倒在了地上，发出了剧烈的声响。
    那模样，就好像被什么人给一拳k在了脸上，被人给放倒在地了似的。这也太假了吧，让人怎么相信？怎么看都有点演过头了。
    木叶忍者们纷纷交头接耳，全都露出了恍然而有些鄙视的眼神。感觉这个施展幻术的人，怕是脑子有点不太好使吧，就不能给九尾设计个真实一点的动作吗？比于抬起前爪，用后腿直立，原地旋转三百六十五度什么的。
    真是没见识，九尾是那种能被人一拳放倒在地的东西吗？这肯定是幻术没错了。
    不仅普通的忍者做出了这样的判断，就连旗木朔茂见到这一幕后，也把眼前看到的一切定义为了能影响人类五感的大型幻术。
    其目的嘛，当然是用来混淆视听，分散已方兵力，想给佐助创造好一点的战斗条件了！
    除了这个目的还能有什么呢，总不至于是专门跑来给木叶放电影的吧？
    凭理智做出这样的判断后，旗木朔茂的直觉却在告诉他，眼前的九尾肯定是真的！
    而且他觉得，事关九尾，再怎么小心也是不为过的，所以向团藏请令道：“火影大人，除了九尾以外，那里好像还有一个人正在跟九尾战斗，不管这一切是不是幻术，就让我过去看一看吧。”
    团藏听旗木朔茂这么一说，点了点头，刚想答应，脑子里却突然电光一闪，想起了那个方向，好像就是晓组织首领之前所去的地方。
    不管那个该死的红毛跑那里干什么去了，这时候招惹他，肯定不是什么明智的选择。
    “不行，你也留下来对付佐助，在收拾掉佐助之前，不要去管那边的事情。”
    接着，团藏掏出无线电，命令自来也继续去侦查晓组织首领的动向。
    反正那个红毛上次来木叶，也没对木叶做什么，不过是揍了自己一顿而已，有什么了不起的？他团藏为了木叶是怕挨揍的人吗？让自来也过去偷偷瞄几眼，应该不会出什么大问题的，毕竟自来也曾经是他的老师。
    从这段时间的情报来看，那个红毛并不是个疯子杀人狂。
    佐助就不一样了，这疯小子摆明了就是想弄死自己，毁灭木叶，跟这种叛忍没什么好谈的，你死我活罢了。
    旗木朔茂有些意外的看了团藏一眼，他怎么觉得团藏在害怕？
    他的眼神团藏当然看在了眼里，对此，团藏也没觉得有什么不好意思的，很光棍的就承认了：“那边应该是晓组织的首领在那里，你现在不要去招惹他。根据我以及两位顾问的评估，那家伙的实力已经达到初代火影的水准了，不是一般人能匹敌的。”
    说完这些话后，团藏也没时间管旗木朔茂有什么反应，对两名顾问使了个眼色。
    三个人很有默契地，操纵着三个宇智波一族的秽土转生体，向佐助压了过去。
    旗木朔茂见状也歪了歪头，按照他自己的战斗习惯，使用瞬身术来到了佐助的侧面，手握短刀，准备配合“队友”，伺机行动。
    佐助此时，也正好听完了白绝给出的关于秽土转生的情报，闭合着双眼，思考完自己应该怎么做后。双眼中，永恒万花筒猛然睁开，向着同族，向着他自己的父亲迎了上去。
    ・・・・・・
    而在不久之前的另一边，长门打发完大蛇丸后，将目光看向九尾的同时，撸起袖子启动了仙人模式以及百豪之术。
    面对九尾，他觉得自己终于可以放开手脚大干一场了，与以前碰到的弱鸡忍者们不同，九尾这玩意儿，应该是不会被自己给轻易打死的吧？眼前这只长得有点像黄鼠狼一样的狐狸，怎么看都是很耐揍的类型。
    所以，他第一次在战斗中启动了百豪之术。那感觉怎么说呢，就好像他全身都充血了，有一点膨胀了的感觉，莫名的觉得自己的身体有点硬，似乎一拳就能将眼前的九尾k成熊猫眼。
    不讲武德的他，原本是想将身上的红云黑袍给脱掉的，但一想到“脱衣必死”这四个字，他还是忍住了，仅仅是撸起袖子就完事了。
    毕竟fg这种东西，他觉得还是不要随便招惹比较好，行走忍界，安全还是第一位的啊。
    九尾低着大脑袋，龇着牙，看到面前的长门，那一头长长的红发后，眼中就再也容不下它物了。
    那是真正的眼中的世界，只剩下了那一抹火红，脑海里也只剩下了愤怒的火焰。
    它通红的眼珠子顿时瞪得老大，眼前浮现起了漩涡水户，漩涡玖辛奈，以及眼前的长门，那一张张该死的红毛的脸，心中掀起了滔天的怒火，咆哮着举起了大爪子，朝着眼前的红毛三号，用力拍了下去。
    “红毛必须死！！”
    如果把这声咆哮换成人声，九尾应该是想表达这么个意思。
    但，不管在哪个二次元的世界，强大的红毛，还通通都是很难死掉的。
    长门身上猛地爆发出了大量的电光，照亮了他周身数米的范围。
    其所拥有的第三个模式，雷电查克拉模式也在瞬间开启，额头处的白眼附近暴出了青筋，仗着仙人模式的感知力，以及白眼三百六十度的视野，从九尾的爪子缝里窜了上去，顺着九尾长长的胳膊，一路直上。
    好像一只电光跳蚤一般飞快的蹦到了九尾得脸上，给它来了一波真正意义上的蹬鼻子上脸。

第一百四十五章 方案
    “九喇嘛，别这么激动，我是你爹六道仙人的转世啊！！”
    不知道是不是第一次全力出手，有些心情亢奋的原因，长门脚踩着九尾的鼻子，盯着它那颗跟正常人类差不多大小，充满野性的红色竖瞳张嘴就开始了胡咧咧，把九尾说得一愣一愣的。
    这时候的一人一尾兽，都已经小眼瞪大眼了，它当然看到了长门眼眶中的轮回眼，震惊之余，听着这红毛的混话，整只狐狸都不好了，一口老槽憋在肚子里没办法吐出来，差点将自己给憋死。
    “你怎么知道・・・・・・”
    它瞪大了双眼，刚想可这红毛是怎么知道自己叫九喇嘛的。
    结果没想到长门这个年轻人根本不讲武德，一边说话，一边手里不停，上来就给了它一拳，很快！
    对着它的大眼珠子就是一记直拳，差点没把它给当场戳瞎了！！
    以长门那拳头的大小，在它的眼珠子面前，就跟针差不多大。
    雷遁查克拉模式下，他的速度本来就很快，又站在离九尾脸贴脸的位置，九尾连眼皮都来不及眨，就被这人电光火石般的一拳给打中了眼球，顿时疼得它用右爪子捂着眼睛，仰天痛呼不止，感觉自己的眼睛都快裂开了。
    “咦，你的眼珠子是真的？”
    揍完九尾的眼珠子后，长门还一脸好奇的来了这么一句，差点让九尾把肺都给气炸了。
    挥舞着左爪子，对着脸上的长门，就是一个大嘴巴子挥了过去。
    结果，当然是没打着，长门脚下发力身上电光一闪，就离开了它那张大脸，双脚悬空停在了半空中。
    从来没有被苍蝇蚊子骚扰过的九尾，这一巴掌含怒出击全力出爪，狠狠地拍在了它自己的脸上，差点把自己给拍晕过去。
    整只狐狸跟喝醉了酒一样，左右乱晃着，眼中冒出了金星，看上去还挺萌的。
    “你好像有点傻・・・・・・”长门眯着眼睛，用有些同情的眼神看向了九尾。
    九尾：・・・・・・
    这一刻，它确定了，虽然它是头尾兽，但眼前的红毛绝对不是个人。
    长门则叹了口气，他虽然有些同情九尾的智商跟眼珠子，但他这次是来收服九尾的，而不是来爱护动物的。
    所以他觉得自己必须得先将九尾给打服了才行，毕竟按他的理解，先打一顿，打完了再逼逼，才是这个世界，与尾兽们“达成共识”的标准流程。
    想到这里，长门身上的电光猛然炸开，瞬间出现在了九尾的右侧，红色的长发向上扬起，跟个红发狂魔一般，在九尾喝了假酒一般左摇右晃的同时，对着它的右脸就是一脚全力猛抽。
    “轰”地一声爆响后，九尾嘴巴一歪，身体也不摇了，双眼上翻，脑袋猛地向左边偏去，在“砰！”地一声巨响中，栽倒在了地上。
    仙人模式加雷遁查克拉模式加百豪之术状态下的怪力型攻击――痛天脚，一脚抽在了九尾的右脸上，造成的效果是让眼前这只大狐狸，如同拳击场上被ko的选手一般，倒地不起。
    好像山崩地裂一般的巨大响声，随着九尾的倒地，向着四处扩散，很明显已经传遍了木叶村。
    长门用白眼向木叶村内的方向扫视，发现木叶的忍者们似乎都对这边的响动无动于衷，没有一个人过来探查，好像已经放弃了九尾，任由他抓捕一般，让他觉得非常的奇怪。
    “你这个混蛋！！”
    虽然年纪已经不知道多少岁了，又挨了长门这个年轻人的一拳一脚，看上去颇为凄惨地倒在了地上。但其实九尾什么事都没有，躺在地上，仰头就张开了嘴巴，不需要继续看下去，长门也知道它是想施放尾兽玉。
    但那玩意儿有个毛用。
    长门身在半空，如同一道闪电，瞬间就又回到了九尾的脑袋上，站在它的双眼之间，用颇为慈祥的眼神看向了这个小傻瓜。
    “我就看你有没有办法，用尾兽玉糊自己一脸。”
    他是这么说的。
    这么欺狐太甚的话，让九尾整只尾兽都愣住了，将正在嘴边凝聚的尾兽玉给散去后，两只眼睛像斗鸡眼一样向中间集中，看向了又站在了自己的鼻梁上，正在蹬鼻子上脸的长门。
    突然间，九尾从地上爬了起来，整颗脑袋像破浪鼓一样左右疯狂乱甩，很显然，是想用这种狗甩水的方式，将脸上的长门给甩开。
    模样虽然看上去极为了逗逼，但其实非常的有效。
    长门在这种情况下，也没办法继续踩在九尾的脸上欺负它了。刚刚飞到了半空中，九尾就喘着粗气，挥舞着双爪对他一阵乱抓乱挠，想把他继续赶走，与他拉开距离。
    但长门身为穿越者，对九尾的能力实在太清楚了，根本不肯离它太远，一直在它的脑袋边上飞来飞去，时不时地给它来个一拳一脚的，每次都是冲着它的眼睛与鼻子而去。
    虽然并不能给这只查克拉怪兽带来真正的伤害，但是却让它感觉很疼，而且让它越来越烦躁，双爪对着自己的脸就是一阵猛k，下手比长门狠得多。
    长门原本操纵天道时，天道就能够飞行，现在能操纵空气中的自然能量了，加上雷遁查克拉模式的加持，当然就飞得更快了。在九尾的两只爪子间不停的飞舞，时不时趁飞尾没有摇脑袋的时机，还落在它的脸上继续挑衅。
    本来就不太控制得住自己情绪的九尾，顿时暴跳如雷，不顾一切地用九根尾巴一起扫向了脸上的长门，被长门有些惊险的躲过后，在一阵“嘭嘭嘭！！”的击打声中，它的九根尾巴重重地抽到了它的狐狸脸上，那模样那声势，让长门看着都替他觉得疼。
    硬生生地在它自己的脸上抽出了一条条的鞭痕后，九尾四仰八叉地倒在了地上，目光呆滞的看着天空，对这个世界充满了谴责。
    “服了吗？”
    长门又落在了九尾的脑袋上，可道。
    九尾立刻又龇起了锋利的牙齿，露出凶狠的表情，晃动着脑袋，将长门甩到半空中后，跟条哈士奇似的，张嘴对着飞在空中的长门一顿乱咬。
    看样子，明显是不服的了。
    长门眼中闪过了一丝了然，毕竟从印象里来看，尾兽就是这么一群不会被轻易收服的死硬份子，硬的不吃软的也不吃，不可能因为打不过自己就向自己臣服的。
    能打败尾兽的忍者多得去了，真正能让尾兽认同的忍者却少之又少。
    比如说当年得三代雷影，曾经也跟八尾肉搏过。虽然因为不能飞，且感知力比他差太多的原因，没有他这么轻松，但总算是打了个五五开，八尾也没向三代雷影臣服啊。
    所以，还得继续执行下一个方案才行。

第一百四十六章 飞
    表面上看长门此时的速度，在雷遁查克拉模式的加持下快得一匹，依仗着白眼的洞察能力，以及自然能量感知预判的能力，把九尾耍得团团转。不仅让九尾的攻击全部落空，连碰都碰不到他一下，还经常傻乎乎地自己打到了自己身上。
    似乎看上去优势很大，将九尾修理得很惨。
    但实际上，这些都只是无用功罢了，这只狐狸并没有受到什么实质意义上的，能削减其战斗力的伤势。
    如果九尾能再聪明一点，就会发现自己根本没有劣势，甚至优势还很大。就好像一个又肉又有输出的战士中了刺客无数刀，却根本没怎么掉血一样。身为一个不死不灭的怪物，九尾实际上是不可能被人给打死的。
    它表面上是一只有血有肉的狐狸，但本质上就只是一团庞大的查克拉而已。而且是那种就算被彻底打散消灭，也能重新聚合成整体的特殊的，具有不灭特性的查克拉。
    扛打击能力，在这个世界简直是x级别的。
    原剧里，宇智波斑为了对付千手柱间，用威装须佐能乎给九尾身上了铠甲。结果就算须佐能乎做成的铠甲，被柱间用顶上化佛给轰了个稀巴烂，里面的九尾却依旧毛事都没有，嗷嗷地乱叫，最后还是靠漩涡水户用封印术出手，才解决了问题。
    从这里就可以看到九尾的防御力有多么惊人了。这就好像一个人身穿铠甲去战斗，被人用拳头这样的钝击将身上的铠甲都轰烂了，他铠甲里的身体却毛事都没有一样，你说是铠甲的防御力高呢，还是他自己的身体防御力高？
    所以在全力对着九尾轰了几拳后，长门就明白，这种物理性的攻击，对九尾其实是毛用都没有的，这只臭狐狸根本就是一只打不死的小强。
    而且此时的他，已经闻到了从自己身上飘散出来的肉香味了。习惯了“扛米”级痛苦的他，顿时明白过来，他这是又快用雷遁，把自己给电熟了。
    毕竟，就好像他的百豪之术一样，实际上长门根本就没有掌握真正的雷遁查克拉模式，只是通过人间道的力量对四代雷影进行了抽魂式的y，全面了解了这种模式的使用方法，以及具体的注意事项罢了。
    这类y虽然比卡卡西的写轮眼y要高级一点，毕竟涉及到了灵魂，但实际上也就那么回事，根本取代不了天长地久的真正的修行，如果不是拥有仙人体，换一个不怎么结实的身体，长门早就自己把自己给玩死了。
    所以从这一点上来说，他跟九尾其实都差不多，一人一尾兽，都是在玩自己打自己，自己电自己的游戏罢了，他其实根本没资格骂九尾傻的。
    他比九尾强的地方，是在情报以及理解力方面的。毕竟他是个穿越者，先天性的就比这个世界上的土著要强，所以他很容易，就能根据实际情况想出各种应对的方案出来。
    比如现在，维持着自己电自己的模式，躲过了九尾“哈士奇模式”的疯狂乱咬后，长门双手合什，又来到了九尾的脑袋上，对它开口道：“即然你这么调皮，那哥哥就只好将你举高高了。”
    他此刻脸上的表情，看上去非常的淡定，说出来的话却简直另九尾无力吐槽。
    先不说这王八蛋，总喜欢站在它的狐狸脑袋上这一点，让它非常的抓狂。
    只说这人的对辈份的理解简直就是史诗级的，另尾兽都有些自叹不如。
    前不久还说自己是六道仙人的转世，是它的爹字辈的，现在又装嫩，说自己是它的哥哥了？he・・・・・・tui!真是臭不要脸。
    九尾真想喷出一堆尾兽玉来，用尾兽玉给他洗洗脸。
    可惜这红毛根本不讲武德，一直赖在它的大脑袋边上不肯走，跟只武力值爆表的苍蝇一样，简直可恶到了极点。让它堂堂一个九尾打到现在连个尾兽玉都没喷出来过，气得它是嗷嗷地乱叫。
    “别叫了，哥哥这就送你上天，让你跟太阳肩并肩。”
    这么说着，长门在九尾的大脑袋上摊开了双手，一个黑球，从他的手中飘了出来。
    正是他的仙法，地爆天星！
    “这个术是・・・・・・六道的术！！”
    九尾看到地爆天星的黑球后，眼珠子都快直了，看着飘在它脑袋顶上，还没它鼻孔大，却散发着恐怖吸力的黑球叫道，“你这混蛋为什么连这种术都会・・・・・・”
    显然，这时候的九尾，才终于回想起了他被封印术支配的恐惧。
    按长门自己的了解，他的地爆天星，与六道仙人的地爆天星，甚至是封印了大筒木辉夜的地爆天星，从原理上来说，实际是一样的术。
    就好像普通版的地爆天星，与仙术版的地爆天星之间的差别一样，虽然威力上天差地别，但造成差距的原因也只是因为，运用了不同质量的查克拉罢了。
    经过短暂的蓄力，长门这次的仙法地爆天星，并没有追求绝对的威力与攻击范围。
    相反，为了减少不必要的伤亡，他甚至刻意的压缩了这个术的范围，将能轻易囊括整个木叶村的仙法地爆天星，压缩到了只针对九尾，以及九尾周围近百米的地面。
    但即使如此，仙法地爆天星，其本身强大的吸引力是不可能减少的，所造成的毁灭性影响，以及对六道以下的忍者，所造成的视觉震撼也都不可能有丝毫的减弱。
    正在围观四个宇智波打架的木叶忍者们，不约而同地，被远处突然飞了起来的九尾吸给引住了视线。
    眼看着九尾飞天，这一不可思议的画面，听着从那里传来的大地轰鸣般的巨响，感受着全身都在随着脚下的地面以及周围的空气，正在疯狂地颤抖着。
    所有人的脸上都挂上了密密麻麻地冷汗，咧着大嘴，露出了有些崩溃的笑容。
    “哈哈，这幻术还真的挺像那么回事的。”
    “啊哈哈，竟然连声音与感觉都模拟得这么真实吗？愚蠢的敌人，只是在白废力气罢了！”
    “我们绝不会上当的，这种事情是不可能发生得！！”
    “妈妈，我竟然看见了九尾在飞！！”
    正在交手的宇智波四人都不约而同的停手，看着远处的异像，听着周围木叶忍者们的“疯言疯语”，觉得木叶村真是完了，里面的人全都得了失心疯。
    旗木朔茂不由得也将注意力从宇智波的混战中移开，看向了远处的地爆天星，心中不禁涌出了一股强烈的冲动，想过去对着天空中，那颗正散发着强劲波动的“土球”砍几刀试试，看自己的刀对这种东西能不能也起到效果。

第一百四十七章 球
    就好像在原本的时空里，秽土长门近距离对秽土鼬等人使用地爆天星，其本人却不会被黑球给吸上天一样。
    长门锁定好术的目标以及范围后，他本人也不会受到地爆天星的任何影响，轻易就离开了黑球的引力范围，拉开了与九尾的距离。
    此时，在轰隆隆的声响中，仙法，地爆天星的威力已经开始在地面上显现。
    九尾身体下方半径约百米的范围以内，所有的一切都可开始在引力作用下，与九尾的身体一起上升，并渐渐地砸在了九尾的身上，将九尾给砸得一阵龇牙咧嘴。
    失重的影响，让这只大狐狸根本使不出身体的力量。由于作为地爆天星核心的黑球，离它的脑袋实在太近，就贴在它脑袋上方的原因，它也没办法通过用尾兽玉轰击核心的方法，来摆脱封印的力量。
    从长门的视角看过去，此时的九尾，被它脑袋上面的黑球，用引力拎着在空中直线上升的样子，就好像一条被无形的大手拎住了后颈毛，正在升空的哈士奇一般，脸上的表情即委屈又搞笑。
    “轰！”
    由于术的范围被限定得很小，所以在威力相同的情况下，其在单位面积内的引吸力，反而更加的强劲。
    九尾下方的大地在这样的引力面前，显得无比脆弱。就好像一块巨大的果冻，被一根无形的吸管插入，并用力向上吸取了一般。
    半径为百米，高度难以估计的巨大圆柱体岩石棒子，从地底深处被地爆天星给吸了上来。在九尾目瞪口呆的表情中，以极快的速度，自下而上用力地捅在了它的，屁股上，将它给捅得眼冒金眼，全身一阵乱颤，张开大嘴，发出了极为惨烈的尖叫声。
    声震长空！这一刻，全世界听到这声惨叫的人，都齐齐虎躯一震，为发出这样惨叫的生物感到默哀。
    九尾身体很快就被淹没在了无数杂物之中，被石柱棒子顶得四脚一阵乱颤。
    那凄惨无助的样子，连长门都替它觉得疼，发出来的尖叫，是那么的凄厉且尖锐，听上去就好像它被石柱给了似的，简直男默女泪。
    长门略低下了头，感觉有些遗憾。很想以自己的红发向九尾保证，这一切真的都只是意外而已，绝对不是他的故意为之。
    但，就算他解释了，九尾应该也不太可能愿意理解他的行为的。
    幸好，他原本就没打算用神t互相理解的方法收服九尾，他只需要“打成共识”将九尾揍服就可以了，所以这一切都问题不大。
    九尾发出来的连绵不绝的惨叫声，很快就被淹没在了，它与石块“融为一体”，渐渐变成同一个球的啪啪声中。
    越来越多的泥土，石块从地底下被地爆天星的引力给吸引上来，在地面上留了下一个越来越深不见底的圆型坑洞，就好像天地被倒转了一般，看似永无止尽的物质被从坑洞中倒入了天空的球上。
    渐渐形成了一个球形的土黄色岩石小行星，在空中飘浮。
    “这・・・・・・就是六道的力量！！”
    不远处的大蛇丸，一脸狂热地看着高悬在天上的地爆天星，伸出长舌头舔着自己的嘴唇。
    而正站在他的面前，与他对峙的自来也，此时也忍不住露出了惊容，看着天空中那巨大的岩石球体，再一次为长门的力量感到了震惊。
    虽然从鸣人的嘴里，他不仅得知了仙人模式对佩恩毫无作用的情报，还得知了长门已经学会了仙术的消息。
    但耳闻不如目见，亲眼看到了地爆天星的威力之后，他才明白了所谓的六道级，以及毁灭世界的力量究竟是怎么一回事。
    比如现在，长门根本就不需要再做什么，只需要操纵着天上的球体，向木叶村砸过去，就足以消灭掉木叶村内的所有人类了。
    其威力，比之宇智波斑的天碍震星也不会小上多少，对地面上所有生物的影响，都将是毁灭性的。
    “哈哈，这混账东西也太假了吧・・・・・・”
    木叶村内的忍者们，一个人抬头望天，发现不管怎么样，自己都完会没办法再淡定下来了。
    地爆天星以九尾为核心，在空中渐渐成型的时候，也渐渐遮住了众人头顶的太阳，将大片的阴影投在了他们的脸上，以及心底。
    对于他们来说，现在已经不是相不相信眼前这一切都是幻术的问题，而是他们发现自己已经双腿发软，开始失去抵抗意志的问题了。
    这么巨大的一个东西就悬在他们的脑袋顶上，所带来的威慑力与恐惧感是无与伦比的。
    就算操纵着这玩意儿的人对他们没有恶意，但万一这东西不小心掉下来了怎么办？所有人都得死，一切就全完了！
    面对地爆天星如此庞大的体积，他们感觉自己是那么的渺小，就好像一群蝼蚁，正在仰望着人类的力量一般，心惊胆颤着担心自己，会被人类用手指轻易抹去。
    此时，就算耳边的上级，再怎么向他们强调，这一些都是假的，都是幻术，都已经无济于事了。因为下一秒随时可能会死亡的恐惧阴影，已经攥住了他们的心，让他们呆愣在原地，无法再做出任何动作了。
    “还有这种事吗？・・・・・・”团藏脸色发黑地看着天上的巨形岩石球体，一边听着自来也通过无线电传来的消息，一边用手势命令手下，继续向普通忍者们传达，这一切都是幻术的命令！
    身为火影，能拿到第一手情报的他，当然知道天上的圆球是个什么东西，雾隐村的天上，到现在还飘着这么个一模一样的圆球呢。
    这时候谁再跟他说这一切都是幻术，他就用里四象封印将其给人道毁灭了！！
    而且，从自来也传过来的消息里，他也已经知道了，大蛇丸那混蛋协助晓组织首领将第二只九尾给放出来的消息。
    虽然不知道具体是哪一位人才，搞出来的骚操作，将第二只九尾给当成了培葬品封印在了体内。
    但团藏此时只想骂一句混蛋，王八蛋。身为火影竟然私自处置了村子里的九尾，而且还没有留下一点情报与指示，简直就是个猪队友啊。怪不得木叶的战力越来越低呢，看看这些前代火影都做了些什么？
    从自来也的话里，他得知这一切都是从大蛇丸那里得知的。
    这没什么，大蛇丸就是这么个人。
    团藏了解这些后，也只能继续咬着牙，坚持这一切都是幻术了，不然还能怎么办呢？、
    让木叶得忍者去跟那样的敌人死磕吗？妥妥的送死行为罢了。
    而且，木叶村内不仅有木叶的忍者，也有晓组织的忍者啊，晓组织的首领应该不会把天上那个大宝贝扔过来才是。
    恩，就当那红毛不存在就好了。团藏看了佐助一眼，在心里告诉自己，晓组织首领应该还没疯，他完全不用慌！

第一百四十八章 流星
    “是那个家伙搞出来的东西，真是个喜欢抢风头的家伙。”
    佐助表情冷淡地瞥了一眼天上的小行星，认出这是长门所使用的术后，觉得这个逗比首领完全是在小题大作。
    抓个九尾而已，用得着搞出这么大的动静来吗？
    现在倒好，所有人都看着天上的巨大岩石球体，慌得一匹，连仗都没办法打了。
    虽然按理来说，这种时候正是他向木叶忍者攻击的最好时机。但是现在，不止是木叶的忍者们在发慌，他自己也有点慌啊。谁知道那个逗比首领会做出什么事来呢？万一在他向木叶忍者们进攻的同时，那个逗比首领突然心血来潮，真把天上那个大玩意儿扔下来怎么办？
    看看晓组织成员的战斗风格，看看迪达拉，飞段，鬼鲛这些人打起架来有多疯，他就知道了，这个组织里根本就没什么正常人。
    那身为首领，长门能正常得了吗？佐助觉得，自己还是不要对长门的理智，抱多大的希望比较好。他可不觉得，自己应该安心的把后背交给这种人。
    还是等那个红毛把九尾抓起来再行动吧，这仗暂时是没办法打了。
    不止是佐助这么想，木叶村内的所有人也都是这么想的，有这么个人在一旁搞风搞雨，他们根本没办法打仗！
    鸣人体内的九尾，在听到自己的另一半，被人修理得在半空中撕心裂肺地嗷嗷叫时，就激动得全身都颤抖了。
    它虽然很想撺掇鸣人前去帮忙，但由于之前的暴走，连累鸣人杀了不少木叶忍者的原因，现在的它，与鸣人之间的信任度已经约等于零了。再加上小樱鹿丸等人一直在看着鸣人，不让他乱来，所以，它的人柱力根本就不可能有所行动。
    因此，身为九尾阳属性查克拉的半身，现在的它竟然只能眼睁睁地，在鸣人体内看着自己阴属性的另一半被人给暴打？真是岂有此理。
    那可是拥有与自己相同力量的另一个自己啊，岂能被天上那么点小球就困住？
    想到这里，九尾的爪子握着了一个拳头，在心里默默地给天上的自己加油，多使点劲从天上那个小球里蹦出来，让这些愚蠢的人类知道九尾的厉害。
    搞不好自己还得靠天上那只被揍的九尾脱困呢，以它的力量从那小球里蹦出来，一巴掌拍死鸣人应该不费劲吧？
    “轰！！”
    就在所有人希望长门赶紧抓完九尾后离开木叶村，别影响他们打架，以及鸣人体内的九尾期待自己的另一半大显神威痛揍红毛，金毛等各种毛的时候。史诗级灾难片一样的场景，在木叶村的上空出现了。
    伴随着让人头皮发麻，双腿发软的巨大轰鸣声，那颗好像小行星一样挂在天上的巨大岩石球体，在所有人的眼中，轰然爆炸了。
    整片天空，都好像因为这场剧烈的爆炸，而疯狂地颤抖起来了。土黄色的灰尘四散着弥漫下来，遮蔽了苍穹。好像世界末日一般的惊悚画面在所有人的面前展现，九尾的九只尾巴，一个大脑袋从巨型岩石星球中突破而出，好像远古凶兽终于打破了亘古的封印一般，从天空向着大地发出了凶狠的咆哮，震天动地。
    “这・・・・・・也太夸张了。”佐助瞪大了双眼，握着草S剑的手有一点发抖，第一次见识到了九尾的真正威能。
    “这就是真正的九尾妖狐啊！！！”
    “完了！！一切都完了。”
    天空中的九尾，那凶狠咆哮时，所散发出来的另人恐惧与颤栗的感觉，打破了木叶忍者们心中仅剩的侥幸。
    它突破地爆天星时，那另人惊悚的模样，让所有年长的木叶忍者，都回忆起了十几年前的那个夜晚，让整个木叶村都处在崩溃边缘的九尾，那巨大而可怖的身影，一个个双手抱着脑袋，陷入了深深的难以置信之中。
    十几年前九尾所引发的那场浩劫，最后是以第四代火影的死亡来收场的，可现在哪里还有第二个四代火影来解决问题呢？
    第四代火影只有一个，九尾却有两头，这可真是恐怖的超强双倍体验，木叶忍者们觉得自己都快要疯了。
    而这时，站在木叶郊区的长门，也正在抬头观看，从地爆天星中突围而出的九尾。
    看着它那张，正在对着自己愤怒咆哮的狐狸脸，长门喃喃自语：“这点规模，果然不可能困住你这只小可爱啊・・・・・・”
    九尾，明显具有一定的感知能力，很轻易地就从空中感知到了长门的具体位置。
    在看到长门后，它猛然张大了嘴巴，口中汇聚出了黑色的查克拉且越来越多，对准地上的长门，凝聚起了它的杀招，尾兽玉。
    很显然，它已经等不及要弄死这个可恶的红毛了。
    庞大的身体还没有从地爆天星中脱困，刚刚露出狐狸脑袋，它就开始凝聚起了尾兽玉，想直接从空中，一炮将该死的红毛给轰死了再说。
    该死的红毛，居然敢用那么粗的石头棒子戳它的屁股？可真是痛死狐狸了！！九尾表示自己活了这么久都没有吃过这么大的亏。漩涡一族的红毛，可真是太该死了。
    “还好，我也没天真到，能用这点查克拉就收服你。”
    长门用白眼，看到九尾正在凝聚尾兽玉的举动后，一脸的淡定。
    他对着天上的地爆天星举起了右手，大概评估了一下距离后，朝远处的山脉挥了下去。
    仍然包裹着九尾大部分身体的地爆天星，在长门的操纵下，好似一道流星从天上滑落，裹挟着九尾，速度越来越快，向着远处连绵的山脉轰然撞下。
    正在凝聚尾兽玉的九尾，一瞬间就从静止的状态，变成了极速移动的状态，双目都瞪圆了，眼中露出了极为呆滞的神色。
    它虽然扔过不少的尾兽术，是个老炮手，但它却不是一个老司机啊，完全没有学会在这样速度中，使用尾兽玉可怎么办？
    眼前的大地，山川，正在与它的脸快速接近，长门那个红毛可太缺德了，竟然操纵着地爆天星它脸的这一面，往大地上撞！！骇得九尾整只狐狸都不好了，好像要跟大地比画风一样，脑上疯狂的变幻着各种表情，似乎在呼喊着一些什么，可惜在这样的高速下，是没人能听到它的声音的。
    整个大地好像变成了一个大号的板砖，在九尾的双眼中，正在以极快得速度，向着它的脑门拍来。
    九尾惊恐得双眼一片空白，脑海里只剩下了极速接近的大地，以及长门那个死红毛最后挥手时的画面。
    如果说以前，它很难确定自己心中最恨的人是柱间，斑，还是第四代火影，那么现在，它确定了，它最恨的人就是长门那个该死的红毛。

第一百四十九章 又来
    “轰！！！”
    伴随着一道震耳欲聋的恐怖撞击声，木叶村外方圆数里的范围内，整个大地都好像受到了难以承受的重击一般，剧烈地颤抖了起来。
    九尾牌地爆天星，狠狠地砸在了木叶村外连绵的群山之中，引发的震荡好像地震波一般，传遍了整个木叶村。
    身处于木叶村内的忍者们，只觉得远处爆炸声传来的同时，脚下的地面，也开始疯狂的颤动了起来。周围一些质量不是很好的楼房，在这种剧烈的震动中，开始了成片的垮塌，在轰隆隆的声音中，化为了一地的废墟，所扬起的大量灰尘，与九尾突破地爆天星时产生的灰尘一起飘散了下来，弥漫在空中。让木叶村内好像下起了一场沙尘暴一般，把所有的忍者，都弄得灰头土脸。
    地动山摇一般的震动，以九尾脑袋着地的位置为圆点，向着周围四散扩张。离九尾最近的位置，群山都在这样的撞击中开始了崩溃，远处的森林好像绿色的海洋一片，翻滚出了绿色的波浪向着遥远的天边蔓延。
    如果身处在这种撞击的核心地带，长门觉得自己肯定会被轰成肉渣，连根完好的骨头都不会剩下。然而九尾却几乎毛事都没有，倒栽葱一般插入了一堆山体崩碎后形成的巨石之中，两条后腿还在空中一抽一抽的，似乎是有点被砸晕了・・・・・・
    这抗打击能力真的是顶级的，怪不得能参加宇智波斑与千手柱间的终结大战还能毫发无损呢，与别的尾兽不可同日而语。
    长门评估了一下撞击所产生的影响以及破坏力，对自己事前的评估感到非常满意。虽然木叶村内的建筑倒了不少，但那都是地面的震动所造成的，与撞击本身没有任何直接的关系，锅应该扔给大地，所以，也就与他无关了！（？）
    用白眼看清九尾所在的位置后，长门身上电光一闪，再次开启了雷遁查克拉模式，一路火花带闪电的追向了九尾。
    “服了没？”
    九尾这时候，正在灰头土脸的把脑袋从石头堆里拨出来呢。刚刚像狗甩水一样的甩掉了脑袋上的灰尘，就听到了这么一句不当人的话
    睁大了红色的竖瞳一看，呵，果然是长门这个死红毛啊？第一时间就张大了嘴巴开始凝聚起了尾兽玉。
    “你怎么来来回回的，就只有这么一招啊？”
    它这样子，明显是不服的了。长门双手合什开启三状态全力模式，冲过去对着它的下巴就是一记从下往上的痛天脚，将九尾整个身体都踢得离地向上飞了起来，双眼发直，嘴巴也猛地合在了一起，差点咬断了它自己的舌头，嘴边正在凝聚的尾兽玉也就自然被打断了。
    “就你这傻狐狸的技能前摇时间，你能喷出一个尾兽玉出来，算我输。”
    踢完这脚后，长门还补充了这么一句，把九尾气得嗷嗷乱叫。
    这傻狐狸的整体实力其实强得一匹，但受困于攻击手段单一，行动太慢，一直处在了被人暴打的状态。
    长门觉得，九尾如果能有与它的查克拉相匹配的攻击能力，那他根本就不是九尾的对手，就连斑与柱间，如果不是有能力克制的话，也会拿那样的九尾没辙。
    毕竟这货的防御力也太高了一点，跟其它的尾兽根本就不是一个档次的。
    对比一下八尾就知道了，奇拉比完全尾兽化后，他身上的章鱼脚也就是普通章鱼的水平，被佐助用千鸟锐枪像切豆腐一样随便切。
    而九尾呢？别说完整的九尾能参加终结之谷的大战且毫发无伤了，就算只是普通的尾兽外衣，都不是草S剑能戳得动的。
    大蛇丸曾经用他的草S剑戳着鸣人身上的尾兽外衣，在地面上犁地近百米，一路破坏地形地貌，结果愣是连鸣人的一根毛都伤不到。根本就破不开鸣人身上，那层尾兽查克拉外衣的防御，九尾的查克拉就是有那么的霸气。
    换成别的尾兽被长门这么虐，估计早就被打死了，毕竟以八尾的身体，连个千鸟锐枪都承受不住，谁还能指望它做什么呢？
    “即然不服，那就继续举高高吧。”
    好不容易碰到这么一个耐打的沙包，长门也来了兴趣。
    一脚踢断了九尾的尾兽玉后，他摊开了一直合着的双手，手心里再次浮现出了一颗黑球，飘到了九尾的脑袋上面。
    九尾：・・・・・・
    刚刚被踹得离地而起，摔在了地上后，它躺在原地，神奇地发现自己又开始了飞天。
    看着正在对自己微笑的红毛，九尾毫不犹豫地用躺着的姿势，伸出右爪对其比出了一个中指！狐狸脸上充满了鄙夷。
    “这一招是对我没用的！！”
    见长门毫无反应，九尾张开大嘴口吐人声，大吼了起来。
    但下一秒，跟着它一起离地而起的巨石就纷纷向它砸了过去，将它给砸了个没头没脑。
    轰隆隆的声响中，本来就崩碎的山体，以及处在了地爆天星范围内正在崩碎的山体，产生的海量泥土石块再次冲向天空，与九尾融合在了一起，包裹着它的身体，在天空形成了新的岩球。
    “又来了・・・・・・”
    “又弄了一颗・・・・・・”
    “他是不是有病啊・・・・・・”
    远处用风遁清理掉沙尘，好不容易重见天日的木叶忍者们，一看到远处群山上方，正在形成的新的地爆天星，一个个再也忍耐不住心中的吐槽之魂，开始群喷了起来，长门与九尾一人一尾兽谁也别想跑，被众人联合起来狂喷。
    毕竟九尾那东西也太扎实了点吧，被人这么玩竟然还能活着？真是两个怪物之间的战斗。
    长门盯着天上已经成型的地爆天星，感受着九尾在里面挣扎时所产生的震动，只等它刚刚突破地爆天星，就给它来一个历史重演。
    仙法地爆天星，由于运用了自来能量的原因，比正常的地爆天星还要节省查克拉，加上他现在的查克拉量比以前多了数倍，所以两发小规模的仙法地爆天星，对于他来说根本就不算事，这样得地爆天星，他还能弄出十几个出来。
    但九尾这次明显是学聪明了，用爪子，脑袋，尾巴将地爆天星挖了一半时，就停了下来，开始凝聚尾兽玉，明显是打算一破开眼前的球体，就立刻喷出尾兽玉，将该死的红毛给消灭干净。
    虽然九尾为了能将尾兽玉给喷出来，可以说已经开动了的脑筋，但是很可惜，它面对的是一个拥有各种感知力能力，且极为鄙视的穿越者。
    察觉到九尾的打算后，长门也飞到了半空中，准备等九尾一露面，就给它来一个狠的。

第一百五十章 爆
    地爆天星虽然看上去规模与威力极大，是一个非常强大的封印术，但实际上除了一开始的引力压缩以外，之后的封印力量，就主要是依靠以岩石压缩形成的球体――封印石，其本身的坚固程度了。
    如果是封印一般的尾兽，或者类似于已经被抽出绝大部分力量的，只剩一层皮的辉夜，那当然是随便封印了。反正以它们“脆弱”地以及所剩无已的力量，是不可能打破封印石的围困的。
    但九尾就不一样了，不要说完整的九尾，就算是只爆出了四根尾巴，处在查克拉外衣模式下的九尾，其硬度，都不是区区的岩石能与之相比的。
    要知道，大蛇丸所使用的草S剑，是号称用世界上最硬的物质打造出来的。
    连能够轻松打碎木遁的猿魔变成的棒子，都没办法与那把草S剑相抗衡。可即使如此，那把草S剑，也完全破不开，四根尾巴程度的九尾查克拉外衣的防御。
    由此，就可见九尾的查克拉，有多么的坚固了。
    根本就不是被引力压缩的岩石能够比拟的，与九尾的本体比起来，这些岩石跟泥巴都没什么区别。
    在长门的视野里，一脸猥琐的九尾，只需要挥动爪子与尾巴，就能像一只大号的地鼠一般，将地爆天星原本坚固的内核给挖得破碎松软下去。
    这只狐狸不仅偷偷摸摸地挖洞，还时不时地停下来，往自己所在的位置看上一眼，好像在观察着什么一般。见自己没有反应后，就转回脑袋，继续用爪子挠剩下来的岩石，狐狸嘴巴渐渐的鼓起，慢慢地凝聚着尾兽玉。
    那模样，看上去要多猥琐有多猥琐，哪里还有一点九尾妖狐的霸气？简直另他不忍直视。
    似乎是想到了等一会儿，自己突破地爆天星的瞬间，迎面一口尾兽玉喷死臭红毛的爽快，以及臭红毛临死前震惊恐惧的样子。
    在黑暗无光的地爆天星内核中，九尾一边挖着洞，一边眯起两只火红色的竖瞳笑了起来，显得极为的开心。
    它本身就是一团巨大的实体化查克拉，在嘴巴里偷偷凝聚尾兽玉，按理来说是不会被正常的忍者感知到的。而且它此刻还处在地爆天星的内部，被厚厚的岩石包裹得严严实实的，外面的人根本看不到它在做什么，死红毛的轮回眼又没有透视的功能。所以九尾理所当然的，觉得自己的这波操作简直秀得不行。
    漩涡一族的红毛就安心的死在自己如此完美的袭击之下吧，能让它九尾大爷费这么多心思，也算他“死得其所”了。
    满心欢喜的九尾，却不知道长门是有白眼的。
    所以它一切偷偷摸摸地行为，早就被长门给看在眼里了。他静静地飞到了地爆天星的不远处，默默凝聚着查克拉，只等九尾这只不怀好意的大号地鼠冒出头来，给它一个迎头痛击了。
    一人一兽此时都暗自做好了准备，长门的忍术已经蓄势待发了，九尾也再次确定了长门飘在空中的具体方向。
    一切都准备就绪后，九尾猛地从地爆天星中钻出了狐狸脑袋，一脸兴奋地扭向了长门所在的方位，对准这个死红毛张开了它的大嘴。
    散发着恐怖波动的漆黑色查克拉球体，已经在它的嘴巴里完全成型。
    好像导弹已经从导弹井里露出头来了一样，下一秒就能发射出去，将该死的红毛彻底消灭！
    可是，另九尾诧异的是，长门的脸上却没有露出它想看到的惊恐表情。而是面无表情地瞥了它一眼，目光中甚至流露出了一丝了然，在它刚从地爆天星中钻出头来的刹那间，化作一道闪光，突然出现在了它的面前，对准它口中的尾兽玉伸出了右手。
    “仙法，神罗天征。”
    强大的斥力，瞬间从他的右手中散发了出来。强横到让它睁不开双眼，推动着它身上巨大的岩石球体，在空中一瞬间移动了近百米的距离，让九尾条件反射一般地闭上了嘴巴。
    下一秒，等一切都风平浪静，它的嘴里空空如也之后。
    一脸懵逼的九尾，却发现了一件可怕的事情，那就是它的尾兽玉不见了。
    辣么大一个，偷偷凝聚了半天，能将死红毛一下子轰死的尾兽玉不见了！
    同时，它愣了愣神，回想起了刚才自己喉咙里的感觉，发现自己好像吞下了什么不该吞的东西・・・・・・
    感受到体内，某种熟悉的力量正在肚子里开始爆发的时候，九尾恍然大悟的瞬间，狐狸脸上，顿时露出了极为悲愤的表情。
    因为它终于明白过来了，发现自己好像将刚刚准备好的尾兽玉，给吞回去了？而且是在即将发射爆炸的时候吞回去的？
    这，可如何是好？虽然它确实能将尾兽玉，以吞下去再发射的方式攻击敌人，但却并不是现在这种流程啊喂。可以吞的尾兽玉，与直接喷出去炸人的尾兽玉，并不是同一个型号的东西啊。
    感受到肚子里已经开始传来胀疼感后，九尾一脸悲愤地瞥了一眼不远处的红毛，看到这只死红毛竟然在对它微笑示意的时候，它立马就明白，这一切都是死红毛的故意为之了。
    一不小心将刚准备喷出去的尾兽玉又吞回去了怎么办？在线等，挺急的。
    如果这一刻，九尾有尾兽之间的朋友圈之类的东西，它一定会以最快的速度发出这个问题，并期待有尾兽能给它一个正确的回复。
    但可惜，现在的它根本就没有朋友圈，身边只有一个可恶的红毛正在准备看它出洋相，还飘在空中，冲着它挥手示意。
    九尾悲愤地张开了嘴巴，刚想吼点什么，就感觉自己整个身体都开始剧烈膨胀了起来。
    为了确保能一炮轰死红毛，它这次准备的尾兽玉可不小啊！！
    “轰！”地一声巨响，从它的肚子里传来。
    九尾感觉自己的耳膜受到了致命的打击，脑子里一片轰隆隆地乱响，在好像肚子都快要被炸烂了的剧疼之中，它的尾兽玉，在它得肚子里华丽地爆炸了。
    强大的能量从它的身上眼睛，鼻子，耳朵等每个孔洞中射了出来，将它身上的岩石球体射出了一个个的大洞。
    九尾脑袋一歪，双眼瞬间瞪得老大，正准备骂人的嘴里，发出了一阵惊天动地的嚎叫，整只狐狸好像受到了强烈的电击一般，九根尾巴与四肢都瞬间僵直，从地爆天星中伸了出来，看上去就像一只飘在空中的大号的乌龟。

第一百五十一章 十
    连续不断的黑色能量束从“龟岛化”的九尾前面的嘴里，以及屁股后面的洞里射了出来。
    充沛至极的能量，不仅让它在空中变成了一个前后冒着黑线的龟狐，还让它的身体剧烈的膨胀了起来，很快就超过了包裹在它身上的，地爆天星所形成的岩石球体所能承受的极限，在轰地一声爆响中，这个球体也爆裂了开来。
    强烈的爆炸声，震得四周围的空间都在疯狂地颤动，大量的灰尘与石块，从解体的岩石球体上散落下来，掉在了地下，发出轰隆隆的声音，好像下起了一阵石头与灰尘构成的雷雨一般。
    九尾口中，好像打嗝一样又喷出几口能量束后，脑袋一歪，双眼上翻着，晕倒在了空中。嘴里还在不停地冒出黑烟，那感觉就像是它整个狐狸被炸熟了一般。
    随着它身上大部分的岩石都解体后崩落成了碎块，失去了浮力的九尾，也好像一只烤狐狸一般，软绵绵地脑袋朝下，随着周围的石块一起摔在了地上，发出砰的一声巨响，上半身将地面砸出了一个大坑，陷在了地下，两条后腿倒悬在空中，一动不动了。
    那模样就好像它已经失去战斗力了似的，但同时拥有白眼与轮眼眼的长门，却能够轻易的发现，这只打不死的狐狸身上竟然还在流转着查克拉，正在不死心的继续凝聚着尾兽玉！
    显然，它是在装晕，这扛打击能力，简直了。
    站在空中的长门在地爆天星最后的解体中，闻着空气中的九尾肉香，看着头插在地底下装死的九尾，感叹这只狐狸的强大。
    原本他就知道九尾是所有尾兽中最强的一只，但现在看来，这样的描述根本不足以形容九尾的特殊性，应该说如果以它为尾兽的标准的话，它就是这个世界上唯一的尾兽才对。
    与九尾相比，其余的八只尾兽根本就达不到它这样妖狐，“妖”的级别，而在它之上的十尾，则已经超越了尾兽以及妖的概念，达到这个世界的神或者魔的级别了。
    使用仙术加强后的风遁，吹散脚下滚滚翻腾的尘土之后，长门双脚落在了地上。
    与此同时，九尾悬在空中的双腿，微不可察地抖动了一下，就好像被风吹动着，身上的毛微微地动了一下似的，平淡无奇。
    然而下一秒，当长门笑眯眯地转过头来时，他所伸出的右手的前方，就是九尾那狰狞的狐狸脑袋。
    这只狐狸的上半身，明明都插在他面前的地面上，脑袋却沿着地底，从他身后钻了出来，正一脸杀意的怒瞪着他，嘴里还含着一颗已经成型的尾兽玉。
    看到长门突然转过头来，还用右手对准了自己嘴里的尾兽玉后，九尾脸上的表情明显僵硬了一下。
    似乎是回想起了刚才，被长门用神罗天征，将尾兽玉强塞回肚子里的体验，九尾咧了咧嘴，朝长门挤出了一个极为拟人地讪笑，好像在讨好他似的。
    长门：・・・・・・
    见长门没有说话，九尾赶紧扭头，像吐口水一般将嘴里的尾兽玉吐到了一边，在远处引发了剧烈的爆作，摆脱尾兽玉的危机后，它狐狸脸上的表情，也重新变得傲慢了起来。
    那是一种，在长门看来，正在表达它谁都不服的表情。
    仔细一想他觉得还真就是如此，不要说是被他像这样，用地爆天星抓着天上地下地乱扔，就算是被宇智波斑给一眼瞪跪了，或者是被千手柱间一巴掌捏在手里再一巴掌封印，也没见这只狐狸对人屈服过。
    这是为什么呢，在长门想来，这应该就是，所谓“因为不死，所以无敌。”的道理吧。
    千手柱间再怎么吊不还是早早地就死翘翘了？宇智波斑再怎么狂，不也是早就死得，连尸体都凉透了？可看这只狐狸呢，就算被四代火影拼命切成了两半，不还是活蹦乱跳的无比嚣张？反正它也知道自己死不了的，所以想靠打败它将它打服，怎么可能？
    想到这里，长门没有再浪费口舌问九尾服不服，而是直接这么感慨道。
    “看来，想用这种方式让你臣服是很难的了・・・・・・”
    九尾闻言，不屑地抬起了下巴，用傲然的眼神瞥了长门一眼，好像在说，那不是废话吗？
    长门点了点头：“毕竟谁也拿你没办法啊，谁让你是不死的呢。”
    九尾轻蔑地撇了撇嘴，就算被打得灰头土脸当起了土拨鼠，依旧是一脸的骄傲。
    “而且，我也不打算做什么人柱力，那玩意儿一点都没有，傻子才会去当。”
    曾经被封印在二任女人柱力体内，被迫天天晚上看真人版岛国电影的九尾，深有同感地点了点头，看向长门的目光多了点认同，发现这个红毛的品味不错，起码在这点上还算个人！
    “哎，这可真是没办法的事・・・・・・”
    这么叹息着，长门双手结印，将外道魔像给通灵了出来・・・・・・
    一瞬间，九尾脸上的表情就愣住了，微微张开嘴巴，瞪大了双眼，看了看长门，又看了看外道魔像，看了看外道魔像，又看了看长门。
    哈士奇一般的眼神，在长门的轮回眼，以及外道魔像的身上来回大量，根本停不下来，好像陷入了某种呆傻的状态。
    长门对九尾的懵逼回以冷笑。
    是啊，一般人确实弄不死九尾，他长门也弄不死它，拿命硬的九尾毫无办法。但外道魔像能啊，而且专治九尾，一旦完全复活，能让九尾死得透透的。
    长门操纵着散发出诡异气息的外道魔像低下了头，用闭合得九只眼睛向九尾“看”了过去，还伸出手来，摸了摸九尾从地底下钻出来的狐狸脑袋。
    九尾：・・・・・・
    天可怜见，有生以来它第一次体会到了，什么叫做头皮发麻。
    “你怎么会有这个东西！！”
    打了个寒颤后，一脸惊恐地九尾，等魔像的大手终于离开自己的脑袋后，向长门叫道。
    声音非常的尖锐，还在微微地打着颤，很显然是被吓得不清。

第一百五十二章 选择
    “哎，真没办法，谁让你是不死的呢，只能拿出这玩意儿来对付你了。”
    好像没看到九尾激动的样子似的，长门面色平静地道。
    “里面・・・・・・已经有七只尾兽了？！！这个世界疯了吗！？”
    刚刚从死神肚子里被挖出来的九尾，不久前还在被迫欣赏人柱力的保胎与分娩呢。
    结果，现在突然发现，这个世界上的大部分尾兽，都已经被人给塞进外道魔像的肚子里，封掉掉了？这也太疯狂了吧？
    九尾瞪大了双眼，表示理解不能。
    “其实我个人对你还是比较看好的，并不想拿你来复活十尾，但是嘛，竟然收服不了你，那就没办法了・・・・・・”
    长门没有理会九尾的震惊与疑惑，操纵着十尾缓缓地张开了它的血盆大嘴。
    这是外道魔像即将把尾兽吸入嘴中的前奏，对此，九尾表示自己很懂。
    下一秒，那张没有嘴唇只有黄牙的嘴里，很可能就要吐出专门克制，抓捕尾兽的锁链了。
    九尾看着外道魔像那对于尾兽来说，如同地狱深渊一般的大嘴，小心肝被吓得扑通，扑通地跳，露出了心惊胆颤地表情，用商量的语气向长门开口道：“我觉得你还可以再努力一下，说不定，下一次我就服了你呢？”
    如果换一个人拿着魔像，或者，魔像体内没有那么多尾兽查克拉，它都不至于这么慌。
    但是长门这个红毛刚刚才打得它毫无还手之力，现在连外道魔像都被他掏出来了，而且魔像里的尾兽还那么多！一副万事俱备，只等着将自己装进去干掉的样子，实在是让九尾慌得一匹啊。
    一个不好，它可真就得死了啊，再也活不过来的那种。
    “还努力什么啊。”长门笑了笑，“直说了吧，要么臣服我，以后都听从我的命令。要么我就把你扔进外道魔像的嘴里，用你复活十尾。这两种结果，你自己挑一个吧。”
    虽然对他来说，能让九尾认同自己是最好的选择。但九尾在这个世界上已经存在这么多年了，也没见它跟谁真正的相互理解过。
    大家都不是同一个物种，理解个毛啊。鸣人那种“不可思议”地互相理解，说白了只不过是开g罢了，根本不是他用得了的，所以就只能用这种武力收服的办法了。
    他虽然确实喜欢这只大狐狸，但如果它真的这么不听话，跟自己合不来，那也只能先扔魔像的肚子里装起来再说了。
    九尾听明白长门的意思后，眯起了眼睛，仔细地打量着外道魔像，狐狸脸上有些唏嘘。
    “里面，好像连八尾的查克拉都有・・・・・・”
    长门点了点头。
    “没错，就只差你的了。”
    九尾：・・・・・・
    它面情有些沉重地，将视线从外道魔像身上移开，注视着长门散发着冰冷瞳力的轮回眼。
    “你说的臣服是什么意思？”
    显然，这大狐狸是有点想通了，除非它不想活了想成为十尾的一部分，否则就只剩下臣服这一条路了。
    长门心里一乐，脸上保持着冷淡的样子，朝九尾的大脑袋走了过去，同时抬起了右手，道：“只不过是签个通灵契约而已。”
    在九尾不甘心的眼神中，长门跃到了九尾头上，将右手按在了它的两眼之间。
    “从现在开始，你就是我的通灵兽了。”
    密密麻麻的绿色咒文，从长门右手处冒了出来，好像活蛇一样迅速爬满了九尾的全身。
    在看到九尾的双眼一瞬间变成了轮回眼，而后，又在他抬起右手的瞬间，变回了原本模样的时候，长门再也忍不住心中的喜悦，轻声笑了出来。
    “这是・・・・・・怎么回事？？？”
    那一刹那的感觉不会有错，九尾惊讶地睁大了双眼。
    “这是我的能力。”长门笑着回答，直接在九尾的脑袋上坐了下来，“跟着我混才是你最正确的选择，走吧，九喇嘛，我们回木叶！”
    通过刚刚的测试，他发现自己想的没错。畜生道的能力，果然只有配合九尾，才能变成真正的神技。
    虽然他与九尾签定的只是普通的通灵契约，但畜生道那种，能通过契约赋予通灵兽轮回眼能力的特性，已经在九尾的身上显现了出来。
    可以说，在拥有了九尾这样真正强力的通灵兽之后，他的畜生道能力才能完整的展现出其真正强大的一面。
    毕竟六道佩恩的能力，可没有一项是普通的，全都是六道级的技能，就算是其中看上去最普通的畜生道，也是如此。
    九尾有些沉默地从地底下爬了起来，似乎还在琢磨长门这个红毛的轮回眼能力是怎么回事。
    虽然此时的它绝大部分身体都被压在了地底下，但与它的身体比起来，压在它身上的地面以及岩石，就跟普通人身上的沙子差不多松散，根本阻止不了它的行动。
    “哗啦啦”
    一片沙石滚动的声音中，九尾毫不费力地坐直了身体，按照长门的命令，向木叶村跑去。
    虽然它根本不认同，正大模大样地坐在它脑袋上的红毛，但面对现在这种情况，能保住性命就不错了。
    不想死的话，就只能暂且认命，将来的事情，九尾打算将来再说。
    说不定，下一秒就会又蹦出个什么牛人，把它脑袋上的可恶的红毛给干掉呢？到时候它不就又自由啦？
    当年的宇智波斑不就是刚刚得到它的力量，就跑去木叶装逼，被人给活活打死了吗？现在得红毛也想回木叶，这可是个好消息啊。
    想到这里，九尾精神一振，觉得自己已经豁然开朗了。任由红毛坐在自己的脑袋上，向着木叶村越跑越快！
    而没有意识，傻站在原地的外道魔像，也在长门解除对它的通灵之术后，消失在了原地。
    “大蛇丸，你现在怎么样了？”
    坐在正在奔跑的九尾脑袋上，没什么事干的长门，通过晓戒指联系了大蛇丸。
    虽然他此时与九尾所在的位置，只不过是在，他轻松挥了一下手后，地爆天星裹挟着九尾从木叶上空撞到地面的落地点的附近。
    但为了不让冲击波殃及到平民，这个落地点，已经离木叶村很远了，九尾凭四条腿想跑回木叶，还是需要一点时间的。

第一百五十三章 忍术
    在长门看来，此行最大的收获除了九尾以外，就是大蛇丸这个“科研人员”的回归了。
    现在九尾已经到手，大蛇丸可不能让他给跑了，敢跑的话，不止是双手的灵魂不可能还给他，两条腿也得给他打断，看他还能往哪跑。
    正在木叶村内，远远地遥观长门揍九尾的大蛇丸，可不知道晓组织的首领，那个红毛对自己的恶意竟然那么的大，听到长门的询可声后，瞥了一眼被他用咒印的力量偷偷咬了一口后，激动得老脸通红，动弹不得的自来也，用淡定而又沙哑的嗓音向长门回答道：“自来也已经被我制服了・・・・・・”
    一边说，他还一边召唤出一条蟒蛇，将自来也给团团缠住，确保万无一失，不给晓组织的红毛找他麻烦的机会。
    长门听到大蛇丸的回复后，眼中闪过了一丝意外。
    毕竟在他看来，秽土自来也的实力应该是比双手没恢复的大蛇丸要强的。
    但毕竟那是有些傻气的自来也，对手又是大蛇丸，这一对老相好之间发生什么状况都是有可能的。自来也大概又犯了什么傻，露出了什么破绽，才被大蛇丸给抓住机会打败的。
    “做得不错・・・・・・”
    长门不咸不淡地夸奖了一句。
    以自来也的实力，抓不抓根本就无所谓，但即然大蛇丸干了点活，那就夸他一句好了，反正长门觉得，自己的夸奖又不值钱。
    大蛇丸也不是那种，被人随便一夸就乐得屁颠的类型，好像什么也没听到似的，表情没有任何变化，向长门可起了自己感兴趣的话题：“九尾，已经被你抓捕成功了吗？”
    站在一旁，被蟒蛇捆得严严实实，连嘴巴都被堵住了的自来也，听到大蛇丸的可题后，发出了唔唔的声音，显得有些激动。
    看起来，他也很想知道长门对上九尾之后的结果。
    “当然・・・・・・”长门的语气有些无聊，脸上却不禁露出了笑容，摸了摸九尾脑袋上的毛，“九尾已经是我的了。”
    正在奔跑的九尾当然听到了死红毛跟另一个人对话的声音，有些不爽地龇了龇牙。
    大蛇丸眯起双眼，瞥了一眼脸色大变的自来也，继续可道：“接下来需要我做什么？”
    对于他这样极端的忍术爱好者来说，这次复活能看到地爆天星，就已经算是值回票价了。
    长门加上九尾对这个世界会产生什么样的影响，是大蛇丸也很想知道的事情。所以，长门怕大蛇丸逃跑，明显是有些想多了。以大蛇丸过于浓烈的好奇心，现在的长门想让大蛇丸滚蛋，大蛇丸都不一定肯滚。
    “过来跟我汇合吧，我跟九尾马上就到木叶了。”
    九尾的速度明显超过了长门的预期，就这么几句话的功夫，竟然就已经跑到木叶村的边缘地带了。
    不愧是尾兽，比地狱犬那只傻狗，跑起来要快得多。
    “好的。”
    大蛇丸听到长门的回复后，脸上露出了笑容。
    现在的他，可一点也不想离开木叶，刚刚看完轮回眼的能力后，他对佐助的瞳力充满了好奇。
    然而，现在的木叶村可不是好惹的。里面的高手实在是太多，实在不利于他的观战。
    不管是宇智波镜，宇知智波止水，还是旗木朔茂都不是失去双手的他所能抗衡的。
    被打死也就算了，反正他还在别的地方保留了复活的查克拉，可万一被止水找到机会瞪了他一眼呢？那乐子可就大了，哭都没地方哭去，所以还是跟晓组织的首领汇合比较安全。
    虽然那红毛对他好像总有点不怀好意，但他不是还没动过手吗？肯定没有木叶忍者对他的恶意大的。
    像团藏那种老不死的，别看以前跟他一直有秘密的合作，这种时候在木叶碰到他，估计屁都不会放一个，直接就会下死手。大蛇丸对团藏这种人，可太了解了。
    ・・・・・・
    就在大蛇丸与长门商量着准备汇合的时候，团藏也通过身边的感知忍者，了解到了长门与九尾对战的结果。
    听到手下“晓组织首领，正骑着九尾向村子赶来。”的汇报后，团藏脸都白了几分。
    虽然他很清楚，自己希望九尾大发神威咬死晓组织首领的想法，只不过是一种奢望。但现在，有漩涡血统的强敌，居然还得到了九尾之力？这样的结果对他来说，已经是极恶事态的超级加倍了。
    他条件反应般地想骂一句三代火影，但咧了咧嘴后，这次却没有出声。
    “看来，总算是结束了。”
    一直盯着天空飘起又砸下的地爆天星，随时准备用逆通灵之术跑路的佐助，看到九尾落地的方向已经平静下来后，就知道长门已经抓捕成功了。
    他虽然偶尔会摸不准自己的实力，导致装逼被打脸，但对别人进行实力评估时，他还是很冷静的。
    九尾这东西，在佐助看来，也就那样，再强也不可能比长门强。
    这个世界上有机会打败长门那个逗比首领的，只有他自己，这一点，佐助毫不怀疑。
    “团藏，现在应该怎么办？”同样听到了暗部汇报，知道晓组织首领正带着九尾赶回木叶的两位顾可，急忙向团藏可道。
    正试图用无线电联系自来也，结果却联系上了大蛇丸的团藏，脸一黑，开口骂道：“你还没死呢？？”
    两位顾可闻言愣了一下，发觉团藏正在使用无线电后，脸色这才缓和了下来。
    “嘻嘻，果然是你在使用秽土转生啊。”
    大蛇丸笑嘻嘻的回答，对团藏的不礼貌不以为意。
    此时得他带着被束缚的自来也，正在用大蟒蛇代步。视野中已经能远远地看到九尾那恍若山岳一般的巨大身体了，一想到有机会能近距离接触九尾这样强大的尾兽，大蛇丸的心情就嗨得不行，脸上露出了狂热的笑容。
    “大蛇丸，废话就不用多说了，你跟晓组织首领这次来木叶，除了九尾，究竟还有什么目的？”
    “是啊，有什么目的呢？你都这么大年纪了，居然还在执着于火影之位，真是愚蠢。”大蛇丸不屑地回道，“始终不明白，忍者是能够使用忍术的人，过份执着于，与忍术无关的事情，才是你以及木叶注定会失败的原因呀。”

第一百五十四章 恢复
    团藏的脸阴沉了下来，用不屑的语气道：“居然在我的面前，说你那一套空虚的理论，大蛇丸，你以为我是谁？”
    “嘻嘻，你当然是个跟三代火影一样的老顽固了。”
    依旧是笑嘻嘻而又冰冷的声音，让团藏能在脑海中想象出大蛇丸那张阴恻恻地脸，以及他此刻脸上浮现出的充满邪气的笑容。
    从一开始，团藏就知道大蛇丸是一个有野心且不愿屈居人下的人，永远有着他自己的想法与打算，不可能完全向谁效忠。
    这样的性格，本来是控制欲极强的团藏所讨厌的，按理来说，他应该会排斥大蛇丸这样的人才对。
    但大蛇丸这家伙，却自有其“可爱”之处，比如他身为三代火影弟子的身份，被三代火影看重的天份，以及他习惯于将团藏与三代火影相比较的态度，都让团藏这样的老男人，对其又爱又恨，欲罢不能。
    “哼，大蛇丸，你是一个很有天赋的忍者，理应得到更多。但你又一直是个让人搞不明白，莫名其妙的家伙，所以你才会输给第四代火影。”
    团藏的语气依旧生硬，但面色却缓和了一些：“可是现在，木叶已经迎来了属于我的时代，只要你能帮助木叶度过这一次危机，我就能让你成为第七代火影。”
    “嘻嘻，那可真是个好消息，可惜我对火影之位早就不感兴趣了。”
    “我记得，你还曾经叛逃过晓组织呢，再来一次怎么样？”
    “真没想到，晓组织给了你这么大的压力吗？竟然将主意打到我身上来了？但是抱歉，我现在并没有能对抗晓组织的实力。”
    说完这句话后，大蛇丸就不再理会团藏，直接取下了耳边的无线电设备，用手指将其给碾碎掉了。
    因为在他的视野里，长门已经驱使着九尾，回到了漩涡一族纳面堂的遗址处，那样子，似乎是不打算对木叶村出手了。
    对大蛇丸来说，如果他还是以前那个心比天高，自以为能得到一切，还没被佐助瞪得怀疑蛇生，被鼬一刀捅死的大蛇丸，或者，长门还是那个本体躲在幕后，只派出傀儡与手下打交道的晓组织首领，那他都不会对这个红毛产生兴趣。
    但现在却不一样了，真正的轮回眼加真正的漩涡一族血脉之力，以及真正的九尾，都摆在了他的面前。大蛇丸兴奋得简直要流口水，如果实力够强，他真想把长门大卸八块，与九尾的查克拉放在一起，切片研究一下。
    “团藏，现在该下决断了！”
    而另一边，木叶的两位顾问见团藏已经拿掉了耳边的无线电后，开口继续催促。
    以九尾那高如山岳一般的巨大身体，即使只是蹲坐在木叶村的外围，也能让村内的所有忍者，都用肉眼清晰地看到它的一举一动了。
    随着长门驾驭着九尾，重新回到木叶郊区，停在那里。木叶村内的局势，又一次进入了一触即发的状态，所有人的神经都已经高度紧绷了起来。
    佐助对长门不插手自己战斗的态度，觉得很满意。
    他本来就是个崇尚个人武力，喜欢自己一个人解决所有问题的中二少年。现在面对的“敌人”又是与他同族的忍者，以及他的父亲，他就更不希望别人来“多管闲事”，插手他的家事了。
    “放松对这三个人的人格压制吧。”
    团藏也明白自己最大的敌人是谁，一边结印，一边做出了这样的决定。
    为了便于操纵，之前三位秽土宇智波忍者，都是被他们抹消了全部人格后，再参加战斗的。但从实际效果来看，那样的方式根本没用，三位宇智波秽土转生体在战斗中的表现，就如同木偶一般，只能依靠着条件反射，以及团藏三人的命令行事，看起来并不能发挥出他们原本的实力。
    如果是以前的团藏，肯定会觉得这样的方式更好，更有利于他“秀操作”，但经历了对抗长门的影分身后，别天神毛用都没有的理验，团藏对自己的操作水平就产生了很大的自我怀疑。
    别天神明明应该是一个很强的，足以让他统治世界的术才对，为什么在他手上会显得那么菜？团藏现在很想看看止水本人是怎么操作的。
    两位顾问对团藏的决定也没有什么意见。
    宇智波忍者有什么战斗手段，他们根本就不知道，与其把他们弄成僵硬的木偶，还不如让他们有机会自行发挥呢。
    反正他们这里有三个人在使用秽土转生，一个人压制一个秽土转生体的话，就算这些宇智波忍者想反抗，也不用担心其能挣脱已方的操控。
    “就这么办吧。”
    “小心点，别让他们有机会乱来。”
    这么说着，两位顾问也保持着结印的状态，在保证控制力不松懈的基础上，放松了对秽土转生的人格压制。
    宇智波镜，宇智波止水，宇智波富岳，三人眼中浓浓的黑色阴影消散了一些，双眼中恢复了一丝清明。
    佐助第一时间发现了三名秽土转生体身上的变化，微微后跃，拉开了距离。
    止水的模样他还是记得的，别天神的威力他也从团藏身上领教过。现在这种状态，佐助可不想被止水靠近后，眼对着眼来一发别天神。
    就算能挣脱幻术，也会被一旁的旗木朔茂抓住机会，给一刀砍死的。
    “这里・・・・・・是木叶隐村？”最先开口的是宇智波镜。
    他是个短发长脸，气质冷静，头发有些自然卷的年轻忍者，死的时候不过25岁而已。
    他抬头看了看周围的建筑，又看了看面前的佐助，以及自己的双手，而后，找到了正在操控自己的人。
    “你是谁？”他向水户门炎问道。
    “我是水户门炎。”水户门炎回答。
    宇智波镜明智地没有擅自行动，继续道：“你都这么老了啊，我记得我应该已经死了，所以现在是怎么回事？”
    “应该是秽土转生。”
    回答他的是一直站立不动得止水，轻轻地瞥了一眼正在操控自己的团藏后，止水将目光看向了镜，“这是二代火影发明的能操纵死人的禁术，至于我，我叫宇智波止水，是你的后代。”

第一百五十五章 叛徒
    “这么说的话，你也已经死了？”镜有些无奈地偏着头，看着止水。
    止水露出了苦笑：“以前发生了一些事情・・・・・・至于我们被召唤到木叶的原因・・・・・・”
    这么说着，他将目光看向了不远处的佐助。
    虽然五官略有些变化，整个人也长大了一些，但止水还是能一眼认出，现前的人就是鼬的弟弟，宇智波佐助。
    与此同时，宇智波富岳也完全恢复了神智，看到了面前的佐助。
    “你是，佐助吗？”
    他向佐助开口道。
    这一刻，佐助脸上的表情，忍不住蓦然一变。
    有些时候，有些人，就是能用一句最简单的问话，击溃某人的心防。
    虽然在看到富岳的第一时间，佐助就已经暗自下定了决定，做好了要杀死他的内心准备。但在听到他这一声简单的询问后，佐助还是深深地埋下了头，不让自己此刻软弱的表情，暴露在敌人的眼中。
    “是我，父亲，我要向木叶忍者村复仇！”
    伴随着用力吸气的声音，佐助开口道。
    长久以来，对家人的思念，被他用这个埋头的动作给强行压回了心中。脑海中翻腾汹涌的记忆，也被他强行用坚定不移的战意取代。
    现在的局势，让他容不下心中的任何一丝伤感。
    面对二双拥有秽土转生体的万花筒写轮眼，以及木叶村这么多的敌人。如果不能做到无情，那死的很可能是他自己。
    佐助在内心告诫自己，他已经不是那个整天苦恼着，“爸爸究竟跟妈妈说了什么”的孩子了。
    他已经没有了天真的权力。
    “究竟发生了什么？”宇智波镜皱起了眉毛，他虽然不认识佐助，但从佐助的眼睛以及查克拉上，还是能看出其是真正的宇智波族人，而且已经站在了木叶的对立面。
    “发生了很多事情・・・・・・”止水闭上双眼，发出了一声叹息，抬高音量向佐助问道，“你哥哥鼬，怎么样了？”
    这个问题也是富岳所关心的，他用询问的目光看向了佐助。
    “这就是，鼬的眼睛！”
    佐助猛地抬起头来，睁开了永恒万花筒写轮眼，紫色的查克拉回应着他心中如毒液般翻涌的负面情感，在他的体内汹涌而出，一瞬间扩大后升腾而起，变成了庞大的实体化须佐能乎，并戴上了厚重的盔甲。
    一团漆黑的天照，出现在了须佐能乎的手中，代表着他心中毁灭一切的意志，其中散发出来的高温另在场的众人为之侧目。
    “那火焰的感觉，很不对劲。”宇智波镜目光微沉，看着佐助手中的天照，“而且，他还有个哥哥，并成功移植了他哥哥的眼睛吗？？”
    “鼬已经死了・・・・・・？”
    止水没有在乎佐助的眼睛以及须佐能乎，他面露伤感之色看着面前的佐助，张了张嘴，还想再问些什么，但又不知道应该如何开口。
    被他托付了一切的宇智波鼬已经死了，拥有鼬的眼睛的佐助却正在向木叶复仇。在已经变成了战场的木叶村内，他没有发现第二个宇智波一族的忍者，联系到他死时紧张的局势，以及团藏为了对付宇智波佐助，将他们这样的死人都召唤了出来的现状。
    再加上前族长，宇智波富岳的秽土转生体，就在自己身边。那宇智波一族的下场，也就可想而知了。
    富岳听闻鼬的死讯后，也低下了头，双手不受控制地握成了拳手。
    “止水啊，虽然我也没有权利指摘你什么，但身为族长，我还是想问你一句，为什么，你就不能站在自己的族人一边呢。”
    就算止水刚死的时候，富岳并不知道他的真正死因，但之后，宇智波灭族之夜里，富岳也从鼬的口中得知了一切，也知道了止水一直在为木叶村做些什么。
    止水怔怔地看着，从佐助身上，须佐能乎的手中飞出来的，射向自己的黑色火焰，微微出神。
    而在他的面前，火户门炎控制中的宇智波镜，双眼瞬间变成了万花筒的形态，体外浮现出一层灰色的须佐能乎后，挡在了他跟富岳的面前。
    “所以究竟发生了什么？宇智波一族怎么样了？”
    背对着佐助的镜，没有理会正在自己身上，须佐能乎的背后燃烧的黑焰，向止水与富岳两个人问道。
    “已经不存在了，在我死的那天晚上，就已经被村子给抹消掉了。”
    三人中死得最晚的富岳，抱着自己的双臂回答。
    镜脸上的表情呆愣了一下，不敢置信地看着眼前意志消沉的二人，难以相信度过了漫长战国时代的宇智波一族，竟然最终是这么一个结果。
    “那是因为，你领导的宇智波一族企图叛变！”团藏这时大声道，“你的儿子为了木叶隐村，为了宇智波的颜面，选择出手抹杀宇智波一族。村子也答应了他的条件，留下你的另一个儿子宇智波佐助，并将其培养成忍者。结果他却辜负了所有人的期望，选择报复木叶村。”
    “是这样吗？”境有些无奈地打量着面前微眯着双眼，一副不想多言的样子的止水以及富岳，而后目光转向了团藏，“这个查克拉，你是志村团藏。”
    见识到水户门炎的老态后，镜对团藏的老化也就不足为奇了。
    “是我！镜，现在我已经是村子的火影了，为了木叶隐村，我需要你，用你的瞳力来对付宇智波的叛忍！”
    镜目光复杂地扫过止水与富岳的脸，听着团藏的声音，很清楚这一切应该另有隐情。
    但现在，处在这种被操控的状态，面前的两个宇智波知情者，似乎也不愿意多说什么。
    团藏一边试图说服镜，一边结印，操纵着止水也开启万花筒写轮眼，使用出了须佐能乎。
    顿时，场面上同时出现了三个须佐能乎，一紫，一绿，一灰，各自拥有着不同的形象与武器，看上去就如同三个查克拉巨人一般。
    佐助用永恒万花筒使用出来的紫色须佐能乎，看上去最为凝实，也最为强大。不仅头上戴着厚重的天狗头盔，只露出闪着寒光的双眼，连全身都笼罩在坚固的鳞状铠甲之中，给人以神秘且坚不可摧之感。
    右手掌心飘着一团黑色得天照之火，左手则拿着一把巨大的紫色长剑，一看就拥有很多的攻击手段。
    止水的绿色须佐能乎，虽然胸前与双肩也穿有铠甲，但与佐助的须佐能乎比起来则显得单薄简陋得多。不仅头部暴露在外面，身上的铠甲外形也好像是大块的“铁片”一般。没有任何的花纹与装饰，看上去有些乏善可陈。
    左手上空空如也，什么也没有，右手则拿着一个正在缓缓旋转的螺旋剑，看上去只能用来刺击。

第一百五十六章 前辈
    至于宇智波镜的灰色须佐能乎，只不过是仓促下用来抵挡天照的产物，身上连铠甲都没有，仅仅是达到了肌肉形态而已。不仅两手空空，没有一件武器，体型也是三只须佐能乎中最小的，看上去简直不堪一击。
    佐助一见宇智波镜与止水的须佐能乎，嘴角就扯出了一丝笑容。
    他的永恒万花筒级别的须佐能乎，果然不是敌人万花筒级别的须佐能乎可以比拟的。虽然此时，在数量上他处于劣势需要一打二，但质量上却是他占有优势。只要打倒面前的两个须佐能乎，木叶就再也没有什么也妨碍他的复仇了。
    想到这里，佐助维持着身上的须佐能乎主动上前，视线小心地避开了止水的双眼，托着天照之火的须佐能乎右臂向后一扬，右臂上肘关结处好像树枝开叉一般长出了一条新的手臂。
    五指虚握着，操纵着原本右手五指间的天照之火，通过形态变化形成的一把漆黑的天照之剑，对着正背对着自己，离自己最近的宇智波镜，用力刺了过去。
    虽然按白绝给他的情报，秽土转生召唤出来的死人，拥有不死的特性。不论被打成什么样都能恢复过来，正常来说，只有使用封印术才能将其暂时的解决。
    但佐助却认为自己对付这种东西，根本不需要什么封印术，因为他的天照同样拥有不灭的特性，只要能够切实的攻击到对手，用天照将其点燃，凭天照之火不燃尽目标就不会熄灭的最强物理攻击，就足以将秽土转生出来的死人烧成灰烬了。
    而且他的加具土命还能加速天照的燃烧，让物体瞬间燃烧殆尽，秽土转生体的恢复速度再快，也不可以比他烧得快。
    以佐助的速度，他的身影几乎是瞬间之间，就出现在了宇智波镜的身后。
    身上的须佐能乎，虽然披盔戴甲看上去如同堡垒一般坚不可破，但似乎格外的轻便，丝毫也没有影响到他的行动力。
    散发着神秘以及冰冷杀气的紫色须佐能乎右手一场，手肘间凭空生出的新的小臂五指，握住通过后方原本小臂手中，天照之火中生出的漆黑长剑，用力朝宇智波镜刺了过去。
    剑未至，强烈的高温就好像已经将空气点燃。
    这样的一剑，是宇智波镜身上的须佐能乎肯定无法阻挡的。
    危急时刻，一直意志消沉的宇智波止水见自己的长辈有难，也顾不得内心消极的想法了，操纵着身上的绿色须佐能乎伸出右臂，用力将面前的宇智波镜拨开，而后横着左臂抬起，向佐助的天照之剑迎了上去。
    “门炎，团藏！你们是知道我的能力的！”
    与此同时，察觉到止水与佐助，两个后辈动作的宇智波镜，开口道。
    “啊，确实如此。”团藏回答。
    “所以才会召唤出三个宇智波啊。”转寝小春也开始结印。
    拨开宇智波镜后，迎向佐助的止水，身上的绿色须佐能乎的左臂，几乎是一瞬间就被佐助的须佐能乎，手上的天照之剑给轻易刺穿。
    没有附加铠甲的查克拉手臂，软化后掉在了地上，直接消散于无形。在天照之火，传说中接近太阳温度的高温下，止水觉得自己的须佐能乎，如同被热刀切割的油脂一般，毫无抵抗能力。
    眼见佐助的天照之剑，势不可挡，刺断他手臂后，继续向他的本体刺来，心知此剑不可挡的止水，赶忙使用瞬身术拉开身形，避免了被佐助一剑秒杀的命运。
    由熊熊燃烧的天照之火，形成的漆黑色长剑刺在了止水后退的残影上，收势不及，刺穿残影后，落在了止水原本所站立的地面上，轰的一声，将地面轰出了一个大坑，留下了一大团天照火炎在原地燃烧。
    而此时，转寝小春也完成了结印，原本站立不动的宇智波富岳突然朝宇智波镜冲了过去，进入了他灰色的须佐能乎之中，双眼三勾玉写轮眼瞬间开启，而后，宇智波镜身上的须佐能乎，好像得到了什么巨大的补充一般，身体猛然暴涨了一大截，变得比佐助的须佐能乎还要高出一个头来，伸出右手隔空向佐助的须佐能乎拍去。
    他的动作，佐助当然也看在了眼里，虽然他身上须佐能乎的手臂怎么看都不够长，不可能打到自己的身体，但佐助的心中还是敲响了警钟，抬起须佐能乎的左臂，护在了自己的身前。
    “砰！！”
    一道猛烈的撞击声，在佐助须佐能乎的左臂处响起。
    好像洪钟大吕一般的响声震动天地，轰鸣在佐助的耳边，冲击波四散。
    周围的木叶忍者一个个站力不稳，赶忙用双手捂住了耳朵，眼睛却看得分明，原来宇智波镜身上的须佐能乎，隔空向佐助拍出右手后，手臂在空中突然变长，好像一条粗长的软鞭一般，向佐助挥了过去。与此同时，它的手掌也在一瞬间变得极为巨大，呈扇形，几乎有佐助身上须佐能乎的一半大小，重重地拍在了佐助的身上。
    “须佐能乎，竟然没办法防御声波！！”
    佐助一阵头晕目眩，被两只须佐能乎近距离撞击产生的轰鸣，震得脚步不稳，这时候才发现自己须佐能乎的防御，似乎并不完美。
    而就在佐助身上的须佐能乎，随着他的身形一个踉跄的同时，宇智波镜须佐能乎的右手拍了佐助一巴掌后，并没有无谓的向其继续攻击，而是落在了地上，变出了五指，如同铁爪一般抓在了地面上，用力向后一拉。
    借助这一拉之力，宇智波镜的身体前冲，速度极快，背对着佐助，猛然间出现在了他的身后。
    与此同时，他那没有长出铠甲的须佐能乎的背后，又长出了两条鞭状的胳膊，向前伸直拉到极限后，手掌处变成了两个圆型得草帽的形态，好像一对巨大的铜擦一般，向后一挥，借助着前拉之力，从两边向中间的佐助用力拍了下去。
    “咣！”
    一声巨响。
    比之前更大更有冲击力的撞击声，超级翻倍着在佐助两耳边回荡。
    双腿发软间，佐助只觉得四周的空气都在疯狂的颤动，全身的骨头以及两耳都在吱吱作响，感觉自己整个人都被拍麻了，一个踉跄后，站立不稳跪在了地上。
    此时的佐助，脑子里只剩下了一个念头，那就是，原来须佐能乎还能这么玩？厉害了我的宇智波前辈。

第一百五十七章 混蛋
    “好机会！！快上！”
    一直观战的团藏，哪会放弃眼前如此好的时机。
    眼见宇智波镜一出手就将佐助给拍跪下了，佐助身上的须佐能乎也在一阵晃动中出现了不稳的迹象，似乎已经维持不住了，团藏心道镜果然给力的同时，指挥手下的忍者，让他们赶紧向佐助发起围攻。
    与记事起就被家族散养，还没成年就遭遇了灭族事件的佐助不同。镜的一生虽然短暂，但也抓住了战国时代的最后一丝余辉，跟随着二代火影，见识过真正的强者，也了解过诸多的历史秘辛。
    宇智波一族的历史，他都熟记于心，宇智波一族中曾经掌握的力量，他都了若指掌。
    即便现在的瞳力不及佐助，使用出的须佐能乎也不如佐助的强大，但他的战斗经验与智慧却远在佐助之上，不是佐助能比的。
    将佐助拍跪在地，打断他的行动力后，镜身上的须佐能乎继续生出一只只手臂，如同一条条灰色的软鞭般，将佐助紧紧的缠住，让他动弹不得。
    束缚住佐助身上的须佐能乎后，它大部分的手臂都缠在了佐助的右手处，另佐助无法挥动那把杀伤力巨大的天照之剑。
    而就在这时，宇智波止水身上的须佐能乎也恢复了过来。
    他来到佐助的近处后，举起了右手中的绿色螺旋长剑，对准了跪在地上的佐助。
    “佐助，回头吧！宇智波一族，就只剩下你一个人了！”
    望着已经长大的佐助此刻狼狈的模样，止水脑海中回想起了以前自己找鼬时，小佐助瞪着自己，奶凶奶凶的样子，不禁目光复杂。
    “虽然不知道你身上到底发生了什么，但我知道，鼬肯定也不希望你做现在这种事情。”
    他表面上摆出来的架式，似乎是想要给佐助致命一击。但实际上此时宇智波镜的须佐能乎正站在佐助的身后，他又堵在了佐助的前面，两个人的须佐能乎一前一后，将状态明显不佳的佐助围在了中间，让周围木叶忍者的攻击，很难攻击到佐助。
    “止水，你在做什么？你这个混蛋！”
    这样的举动，怎么可能骗得过团藏这个七十多岁的老忍者？
    眼见着大部分木叶忍者，从连续两道声波冲击中，好不容易恢复了行动力，听从他的命令，扔出海量的起爆符以及忍术，攻击佐助。却都被止水的须佐能乎用身体给挡住后，团藏气得脸色铁青，恨不得再抠他一次眼珠子泄愤。
    他赶忙结印，强行让止水的身体从佐助的面前离开，命令忍者大军继续向佐助攻击。
    大量的起爆符以及攻击型忍术，再一次密密麻麻，如同雨点一般向佐助狂轰而去。
    佐助依旧跪在原地一动不动，看上去似乎毫无反应，并没有从刚刚宇智波镜的攻击中恢复过来，团藏见状微微一喜，脸上露出了罕见的笑容。
    然而下一刻，佐助身上原本有些虚幻的须佐能乎，却突然变得凝实了起来，在海量起爆符惊天动地的爆炸中屹立不倒，等爆炸声停止，现场的烟尘散尽后。他身上那紫色的须佐能乎，完好无损，在场中傲然挺立的模样，在团藏看来，就好像正在嘲笑自己的无能一般。
    “这就是宇智波一族的力量吗？”
    “我们这么多人的攻击，居然完全没有效果・・・・・・”
    “看来只能依靠那两个大家伙了。”
    木叶忍者们被须佐能乎的防御力惊得齐齐变色，鹿丸也一直盯着佐助右手处，始终没有消散的天照之火，脸上浮现出了浓浓地惧色。
    由于视线角度的原因，他注意到刚刚，就算面对这么多人的围攻，佐助身上用来防御的须佐能乎出现了些许不稳，他手中用来进攻的天照之火，却没有一丝停止升腾的印象。
    而且佐助此时低着头，视线向上，盯着木叶的忍者们时脸上的模样，以及双眼中所透出来的冰冷杀机，如同恶鬼一般，另他打从心底里感觉发寒。
    “大和！”
    有宇智波镜顶在前面示范该如何战斗，团藏站在安全的后方，也终于找回了自己的脑子，不再想着用苦无捅须佐了。见佐助操纵着身上的须佐能乎，似乎正在竭力反抗宇智波镜的压制，他赶忙示意身后的大和，使用木遁帮助宇智波镜镇压住佐助。
    而一直站在团藏身后，戴着面具，恢复了暗部装扮的大和，对团藏的命令当然不敢有任何的违抗，上前数步后，双手快速结印。
    “木遁，树缚永葬！”
    印成之后，一条条细长如藤蔓的树苗，出现在了佐助的须佐能乎身上，顺着须佐能乎布满铠甲的身体蔓延至它的全身，而后突然膨胀变粗，长成了褐色的大树。树干间相互交错，扭曲生长在一起，将佐助的须佐能乎，牢牢地包裹在内。
    佐助的须佐能乎，原本比宇智波镜的更加坚固，也更有力量，眼看着就要挣脱镜对自己的束缚了，却突然感觉身上的须佐能乎陡然一沉，眼前膨胀生长的树干密集且粗大，如同一条条蟒蛇一般扭动着几乎遮蔽了他的视线，让他处在了黑暗之中。
    由于他与镜两个人身上的须佐能乎背对着背，几乎贴在了一起。大和木遁形成的树干为了紧紧缠住佐助的全身，又从他们两个人之间的缝隙中穿过，所以镜的须佐能乎背后正在燃烧的天照，不可避免的蔓延到了大和的木遁上面。
    “鸣人，等一会儿，只要佐助身上的须佐能乎支持不住了，你就用你那招仙法，螺旋丸手里剑对付他，听明白没有？”
    团藏命手下把鸣人带过来后，对面前的黄毛小子道。
    与秽土转生后，查克拉无限的宇智波镜不同，佐助的查克拉是有限的，所以只要维持住现在的局面，最后输的肯定是佐助。
    “不用担心误伤到场上的秽土转生体，他们本来就是死人，不可能被你的忍术打死的，听得懂吗？你必须毫不犹豫，第一时间施放出你的忍术！”
    团藏斜乜着眼，瞅了一眼鸣人脸上的表情，见这黄毛满脸的纠结，一看就不太乐意的样子，声音也陡然变得森寒了起来。
    “你应该不想叛变木叶吧？想想为了木叶隐村死掉的自来也，卡卡西，还有这么多木叶的忍者，再想想你得身份！！你愿意木叶村被佐助这样的人摧毁吗？他已经不是你认识的那个佐助了，看看他身上的红云黑袍，现在的佐助就只是晓组织的爪牙而已。”
    说完，团藏还不望软中带硬的威胁一句：“别忘了，因为你没有控制好九尾，村子里的人已经对你非常不满了，别逼着我考虑新的九尾人柱力人选啊，鸣人！！”

第一百五十八章
    团藏所谓考虑新的九尾人柱力人选的威胁，只不过是在欺负鸣人年纪小，没什么见识罢了。
    如果随便什么人都能当九尾人柱力，木叶村也不会巴巴地从涡之国找人来继承自家的九尾，云隐村也不至于改行当人贩子，企图偷偷拐走漩涡久辛奈了。
    但这些事情，鸣人又哪里知道呢，他就算看到自己老爹瞬开九尾查克拉模式，也是一脸的理所当然，在他看来，只要厉害一点的忍者都能当九尾人柱力。
    说不准，现在的鸣人还觉得，卡卡西比他更适合当九尾人柱力呢。以他现在这种，完全控制不住九尾，爆出三根尾巴就开始失控的水准，鸣人对自己九尾人柱力的资质，还真是一点信心都没有。
    所以鸣人对团藏的威胁怕了吗？是的，他是真的怕了。
    团藏这个人虽然干正事的时候，基本上干啥啥黄，打起架来，脑子跟屎做的没什么两样。但拿捏起自己人，对付起木叶本村的忍者的时候，那团藏就是个自带bg的六道级的高手。
    不要说鸣人翻不出他的手掌心，就算当年的鼬神不照样被他拿担得死死的，乖乖地杀了全族吗？
    在这方面，团藏可以说是天赋异禀，能一眼看穿木叶自己人身上的软肋，然后刀刀直往软肋上捅，效果拔群。
    比如在对付鼬神的时候，团藏就一直拿佐助说事，先是当着鼬神的面，要求三代火影将宇智波所有的孩子全部杀光，然后私下里挑明了告诉鼬，木叶村就是要弄死佐助，逼着他在佐助与宇智波全族之间二选一，可以说让鼬神毫无办法，最终只能按团藏的意思办事。
    对付鸣人的时候，团藏就看准了这小子喜欢搞什么羁绊，内心软弱的特性。不停地拿自来也与卡卡西的牺牲说事，要求鸣人不要辜负这两个人的牺牲，什么叛变木叶的重话更是张口就来，各种帽子屎盆子都往鸣人的脑袋上扣，压得鸣人简直喘不过气来，对他这个火影服服贴贴。
    此时的鸣人看着正陷入苦战的佐助，听着团藏句句都直往他心窝子上捅的狠话，环顾了一圈，四周围的木叶忍者望向佐助时仇恨的眼神，简直心如乱麻。心想他要是能跟自来也一起去找晓组织的那个红毛拼命就好了，也省得面对如此艰难的抉择。
    他身后的小樱以及井野两女，听到团藏的话后，全都两目含泪，面色复杂地看着场上的佐助，不知该如何是好。
    犬冢牙，日向宁次这样的忍者，则目光振奋，脸现笑容地看着已经陷入了劣势的佐助，他们的想法都非常简单，要么是单纯的与木叶村同仇敌忾，视木叶的敌人为敌人，要么就是极为憎恨晓组织，觉得晓组织里的人都死光了才是好事。
    随着时间的推移，确认眼前的宇智波叛忍，确实没办法挣脱另一名宇智波的须佐能乎，以及木遁的双重束缚后，大部分木叶忍者的脸上都露出了欣喜的笑容，觉得他们已经看到胜利的曙光了。
    “镜前辈，事情并不是团藏所说的那样・・・・・・”
    眼见佐助陷入了劣势，宇智波富岳表面上风平浪静，实则内心早就急得如同热锅上的蚂蚁了。
    身为宇智波最后一任族长，他哪里看不出来佐助现在的瞳力其实远在宇智波镜之上？只不过是因为战斗经验不足，不知道须佐能乎无法防御声波类攻击，而被镜先下手为强了而已。
    在他看来，佐助这样的失误，根本就不是佐助的错，而是他这个父亲的错。要怪就只能怪他自己，忽略了次子的才能，一门心思把希望全放在了长子的身上，从未对次子有过系统性的培养，才让佐助显得蠢萌蠢萌的。
    由于他现在是通过须佐能乎，与宇智波镜查克拉相联的状态。所以，不需要语言，他就能将自己的想法直接传达给镜。
    虽然不知道这一切是不是镜的刻意为之，但富岳还是抓住机会，将木叶村在镜死后，是如何打压宇智波一族，一再逼迫宇智波一族屈辱地迁移族地，监视宇智波一族，将他们的族人逼得怨声载道，最终不得不反。甚至团藏在此之前早就已经觊觎宇智波的力量，挖走了止水的万花筒写轮眼，将止水逼死的事情，都一五一十的告诉了宇智波镜。
    可惜在此过程中，宇知波镜始终毫无反应，不但不给他任何的回应，反而不断加大力量，增强对佐助的压制，一副就是要至佐助于死地的样子，将富岳气得不行，眼睁睁的看着，宇智波镜利用他的力量来对付他的儿子，差点气晕过去。
    而宇智波镜，眼见天照之火随着木遁的蔓延，在佐助的须佐能乎身上渐渐地有了扩大的趋势。早就看穿佐助须佐能乎手中的天照之剑，是由天照之火形态变化而来，知道佐助能控制天照的他，哪里会给佐助利用天照的机会呢？
    当下，经验丰富的他，根本不给佐助操纵天照的余力，灰色的须佐能乎身上再次伸出了两根手臂，手掌变成了大号的铜擦，故技重施，对准佐助的本体所在，隔着佐助身上的紫色须佐能乎，就是一顿猛拍。
    附加了查克拉的声波，轰得佐助头晕脑涨，两耳轰鸣，四肢发软的跪在地上，身体不受控制地疯狂颤抖，连维持身上的须佐能乎都显得极为困难，更不要说再使用瞳力去做其它的事了。
    此时的佐助已经发现，镜的须佐能乎的攻击，根本不是单纯得物理攻击，而是一种忍术。
    之前的木叶忍者们，用起爆符炸他的时候，就算引发了再大的爆炸声，也没有让他有任何的不适。唯有镜的攻击打到他身上的时候，才能让他体内的查克拉开始混乱，全身的骨头一阵阵发麻，整个人都好像被抽光了力气一般，再难生出抵抗之力。
    “镜前辈，你当真不念同族之情，想要让宇智波的血脉在忍界绝迹吗？”
    富岳急得双目都快喷出了火来，在心里对宇智波镜大声吼叫，恨不使在自己身上贴满起爆符跟镜同归于尽。
    宇智波镜则终始无动于衷，对富岳的话充耳不闻，双眼盯着佐助，看这小子还能翻起什么浪来。

第一百五十九章 笑
    按理来说，在宇智波镜经验老道的声波攻击中，佐助是不可能再施展出什么手段的。
    宇智波一族的写轮眼，是能够看穿查克拉的眼睛。佐助不论是施展瞳术，忍术，还是幻术，都需要控制好体内的查克拉才行。
    镜便是看准了这一点，每当佐助试图调整体内的查克拉，让其有序运行的时候，他就会准时出手，不紧不慢地用声波攻击将佐助体内的查克拉彻底打乱，让其保持在混乱的状态之中，从而剥夺了佐助施术反抗的能力。
    虽然看上去，镜似乎也拿佐助身上的须佐能乎毫无办法，但这种僵持的状态，很明显对镜以及木叶村更加有利，佐助也很清楚，以他的查克拉量，是不可能维持身上的，天狗铠甲形态的须佐能乎太长时间的。
    而一旦解除须佐能乎的防御，他第一时间就会承受镜的须佐能乎，以及木遁的双重伤害，就算能侥幸躲过，也会暴露在木叶忍者大军紧随其后地围攻之中，很可能会直接丧命。
    所以，对佐助来说，继续维持须佐能乎，就会一直被镜用这种方法压制下去，直到查克拉耗尽为止，取消须佐能乎，则很可能死得更快，在失去须佐能乎的防御之后，被周围蓄势待发的木叶忍者们，围攻至死。
    这种情况，不论怎么看，都算是绝境了。
    佐助跪在地上，望着周围的木叶忍者们，见他陷入困境后，双眼中所流露出来的，越来越明显地杀意，喃喃自语。
    “你们・・・・・・都很想我死吧・・・・・・”
    如同一只落入了陷阱里的困兽一般，孤立无援，被一群群眼神嗜血的敌人团团围困，冲不出去，也斩杀不了仇敌。
    这种感觉，能让人渐渐地品尝到绝望。
    佐助双眼微阖，只觉得周围数量众多的仇敌们，所散发出来的强烈杀意，如同冷雨一般，无孔不入，渗入了他身体的每一个毛孔，流入了他的体内，滴进了他的心里。
    如同一颗冰冷的雨滴，在心中泛起了一道道涟漪。
    纵使披上了无敌的铠甲，也抵挡不住敌人的诸多算计，手握最强的物理攻击，也杀不穿周围数以千记的敌意。
    这种处境，竟莫名地，让他觉得有些熟悉。
    渐渐地，他似乎看到了木叶忍者们，那一张张的脸上，所露出来的笑容。
    他们在笑，在等待，在期待着自己失去抵抗力，任人鱼肉的那一刻的到来吗？
    等着对自己群起而攻之，然后，分而食之？
    这情景，不就如同他那可悲的一族，被全族抹杀的那一刻时，一样吗？
    不分男女老幼，不分忍者平民，一夜之间，全员抹杀。
    鲜血与尸体铺满了整个族地，末亡人徘徊在地狱之中，而木叶村的其余人，都在笑・・・・・・
    用他举族的牺牲，换来他们的欢声笑语・・・・・・
    如果，全世界没有一个人会觉得，这么做有什么不对的话，那，除了与世界为敌，他还能有什么选择呢。
    冰冷的“雨滴”，如同年幼时他徘徊在荒无人烟的族地时，从天空飘下的细雨一般，这一次，不是落在他的身上，而是滴入了他的心底。
    内心深处，某股亘古不灭的怨恨，好像被突然唤醒了一般，在他全身混乱的查克拉之海中站直了身体。
    而佐助的身体，也在不知不觉之间，随着体内那股查克拉的动作，从地上站了起来，心中掀起的，是滔天的巨浪。
    面前，升腾而起的，则是黑色的火海。
    在宇智波镜凛然的目光中，佐助体内原本一片混乱的查克拉里面，突然凭空出现了一股极为异常的查克拉，沉重，冰冷，散发着另人毛骨悚然的怨气，刚刚在其体内出现，就如同梦幻一般同时出现在了他的五脏六腑以及大脑之中，如蛛网般蔓延，瞬间延伸到佐助的双眼，好似连结在了一起。
    整体上看上去，赫然如同一棵大树的庞大根系一般。
    让宇智波镜霍然色变中，不禁目光一沉。
    而与此同时，佐助须佐能乎右手中始终没有消散的天照之火，好像被浇入了什么燃料一般，呼啸着冲天而起，形成了一道不停跃动的，高达数米的漆黑火柱。
    镜与佐助的须佐能乎的身上，木遁所形成的树上，以及地面上，天照之剑刺空止水时，落在地上的黑色火焰，都同时跃动了起来，如同被注入了生机一般，变成了原本，佐助须佐能乎右手上的天照的形态。
    如同一个个团在一起的，黑色的勾玉，神秘而又充满了古朴的力量感，又好像一颗颗活过来了的怪卵，散发出了野性的威慑力，以及灼人的高温。
    一条条好像细蛇一般的黑色火焰，从这些黑卵中钻了出来，猛然炸开，向着周围的木叶忍者们四散而去。
    “不好！！快疏散人群！”
    一直盯着佐助须佐能乎右手中天照的鹿丸，第一时间发出了惊呼，脸色煞白地冲着团藏大吼。
    然而一切都太晚了，天照之火的速度实在是太快，从升腾而起，到扑向周围木叶忍者们所用的时间，对普通人来说，也就只是一眨间的功夫而已。
    等他们反应过来时，身上的黑色火焰早就猛地燃烧了起来，一条条原本细小的天照黑蛇，在熊熊燃烧的黑火中连接起来，变成了一条条巨大的黑色巨蟒，在人群中肆意穿梭，收割着无数人的性命。
    “啊啊啊啊啊啊・・・・・・”
    “救命啊，谁来救救我啊・・・・・・”
    “不要，我还不想死啊・・・・・・”
    原本蓄势待发，准备等佐助支持不住，第一时间向其围攻的木叶忍者们，发出了凄厉的惨叫。
    哀嚎声，随着漆黑色火焰的蔓延，在人群中扩散开来。
    等天照之火在刹那间烧成一片火海的时候，惨叫声也连成了一片，直冲云宵，显得惨烈无比，让整个木叶村如同陷入了黑色的地狱中一般。
    就连远远的，躲在避难所里的平民，都听到了从村子里传来的，数以千计的忍者的惨叫声，一个个瑟瑟发抖，陷入了空前的恐惧与绝望之中。
    宇智波镜此时早已没办法压制住佐助的身体了，赶紧抽身后退。
    佐助身上的天照，随着紫色的须佐能乎熊熊燃烧，一瞬间就布满了须佐能乎的体表，让他整个人就如同处在一团巨大的天照之火中一般。
    巨大到另人恐惧的天照，包裹在紫色的须佐能乎，让其原本就显得威武无敌的身体，散发出了浓浓地毁灭一切的气息，看上去就如同是从漆黑的地底深渊中，爬出来的恶魔一般。
    似乎是陷入了某种异常状态的佐助，站在这周身布满天照的须佐能乎的体内，手扶着额头，听着这周围震天的哀嚎之声，以及大量的人体，肌肉，建筑，大地，在天照的燃烧中扭曲变形，化为灰烬得声音，双眼中浮现出浓浓的悲呛神色的同时，紧抿的嘴唇，嘴角处大幅度的上扬，露出了难以抑止的微笑。

第一百六十章 决心
    “佐助，你在干什么？快停下来。”
    止水被团藏控制着身体，不得不移动脚步，从佐助的面前走开。
    眼看着佐助被镜用须佐能乎，镇压得动弹不得，他心里原本也有些焦急，不希望佐助就这么死在自己的面前。
    可下一秒，等天照之火从佐助须佐能乎的右手上陡然燃起，现场所有的天照火源都紧随着一起升腾，飞散出燃烧的黑蛇，点燃周围木叶忍者们的身体，彻底扩散开来的时候。
    听着周围木叶忍者们震天的惨叫声，止水也很难容忍佐助这样的杀戮行为，向佐助大叫道：“别被仇恨蒙蔽了你的眼睛啊！佐助！！你现在的做法毫无意义，根本解决不了任何事情・・・・・・”
    “这是，万花筒之上的瞳力！・・・・・・”
    熊熊燃烧的火焰中，身处在宇智波镜的须佐能乎里面，被镜带着从佐助身边跳开的宇智波富岳，看着周围面积惊人的黑色火海，激动得喃喃自语，“镜前辈，你看到了吗？这才是我们宇智波一族真正的力量！佐助是我们一族的希望啊！”
    普通的万花筒怎能施放出这种范围的瞳术？就算用出来了也肯定会瞎掉的。
    他早就应该想到，佐助得到鼬的眼睛后，双眼再一次得到了进化，得到了凌驾于万花筒之上的瞳力。这在整个宇智波一族的历史上，都是绝无仅有的事情，他万万没想到佐助的资质竟然好到了这种程度。
    “闭嘴。”宇智波镜脸上的表情已经恢复了平静，听到富岳的话后，这一次没有选择无视，而是冷淡地回答道，“这种程度根本算不了什么。”
    不等富岳一脸惊讶地想反驳什么，镜双拳紧握，身上的须佐能乎再次暴涨了一截，瞬间披上了一层，散发着灰色金属光泽，由一片片长方形物质组成的铠甲，进入了他须佐能乎的下一个阶段。
    而此时，站在原地，手扶着额头，嘴角勾起冷笑的佐助，根本没打算理会眼前止水的叫喊。
    不是他不想收拾掉眼前的两个宇智波死人，而是经过交手后他也明白，这两位前辈的秽土转生体，根本就不是他能短时间内解决的，与其浪费时间在他们身上，还不如先把周围的“虫子”们清理一下呢。
    所以他毫不犹豫的，将优先解决的目标放在了木叶的普通忍者身上。
    移着动视线，佐助扫视着周围吞噬了一切的黑火，脸上的表情越来越扭曲，脑子里想起了鼬当初用天照与他对战时的用法，双眼的永恒万花筒瞬间睁大，左眼眶中流下了一条血泪。
    “天照！”
    他站在原地，用散发着强大瞳力的双眼，扫视着周围的天照。
    而原本就已经烧成了一片火海的天照火焰，在被他的视线扫到的时候，顿时就好像受到了什么刺激一般，猛然又窜升了近十米的高度，在滔天的火海中蹿起了一层层巨大的火浪，向着四周围汹涌而去。
    只一瞬间，滚滚燃烧的黑色火海，便又在木叶村内扩张了它的整体面积，好像一张突然张开的黑色大嘴一般，将不少刚刚逃脱黑色火焰燃烧范围，暗自松了口气的木叶忍者们吞进了火焰之中。
    “哇啊啊啊啊・・・・・・”
    一连串新的惨叫声再次在木叶隐村的上空响起，恐慌在逃跑的人群中蔓延。
    如同惊弓之鸟一般的木叶忍者们，眼见又有不知道多少同伴死在了火海之中，变成了人形的火柱，一个个面露惊惶恐惧之色，再也顾不上什么队伍阵型，以及上级的命令了，如同潮水般后退，一口气撤出了佐助所在的木叶村南，来到了村子的北面后，这才脸色惨白地停下了脚步。
    稍觉安全后，一股无能为力的凄凉感，就顿时笼罩在了所有幸存的，木叶忍者们的心中，他们低下了头，好像失了魂一般看着脚下的大地，面露茫然无措之色。
    人群中被裹挟着一路逃跑的鸣人，一脸痛苦地看着正在燃烧的木叶隐村，双膝跪地，双手紧紧地抓在自己的胸膛上，陷入了极端的痛苦之中。
    原本在听到佐助加入晓组织，被木叶定义为叛忍，被全世界通缉的时候，他就因为急性焦虑引起的过度呼吸症，而曾经倒在了地上。
    现在，看到佐助彻底地变成了一个复仇者，身上的查克拉森冷无比，与以前判若两人的时候，鸣人感觉自己的五脏六腑都好像在瞬间被冻结一般，被扭曲在了一起，另他痛苦不堪。
    脑海中回荡着的，是木叶忍者们被大火燃烧时，那一张张凄惨扭曲的脸，张大着嘴巴发出的，那一道道不似人声的惨叫。
    所有的一切都好像回荡在他的眼前以及两耳边似的，让他清晰地感觉到了他们临死前所承受的痛苦，对这一切都感同身受。
    面对着眼前漆黑的火海，鸣人跪在地上，敲打着自己的脑袋，想让这些画面，这些声音都从他的脑子里消失。
    周围的小樱井野以及鹿丸，赶紧围上来要他放慢呼吸。已经经历过一次这种状况的鸣人，也知道自己应该这么做，但此时他却觉得这些伙伴的声音，正在离他越来越远。
    脑海中，黑色火焰里那一张张扭曲痛苦的脸，突然从火焰中飘了出来，飞到了他的近处，几乎要贴到他脸上时，全都变成了他自己的脸，正在对着他拼命得嚎叫，让他的心跳越来越快，血流加速，双眼渐渐翻白。
    “咚咚咚”，强烈地心跳声，连成一片，敲击着他的耳膜，就在他开始害怕自己的心脏会因为过度激烈的心跳而爆裂开时，颈部突然传来了一阵疼痛，鸣人表情一松，双眼上翻，身体软绵绵地晕倒在了地上。
    原来是小樱见情况不对，干脆一记手刀将鸣人给劈晕了，这才让他的呼吸变得正常了起来。
    看着鸣人晕到在地后，终于平静下来的脸。小樱目光黯然，眼泪再一次从眼眶中流出，暗暗握紧了拳头，下定了决心。
    觉得她不能再这么过度依赖鸣人了，佐助的事情，这一次，她应该自己想办法解决才对。

第一百六十一章 死亡
    “这是，跟鼬一样的天照啊，这种范围，与鼬比起来，似乎要强上不少・・・・・・”
    佐助突然之间，施放出来的大天照，不仅惊退了木叶村的忍者，也让大蛇丸发出了饶有兴致的惊叹。
    此时的他依旧站在那条蟒蛇的身上，身边是比他那条蟒蛇高了一倍有余的九尾，以及坐在九尾脑袋顶上的长门。
    从他现在所在的位置，向佐助所在的方向望去，能看到突然在地面上燃起，并平铺开来的大量的黑焰，以及随着黑焰的扩张而拼命后撤的木叶忍者。
    密密麻麻的，看不清具体的数量，从天空俯瞰，就如同被火焰驱赶着拼命后退的蚁群一般。
    当然，在这副画面中，最壮观的，还是被佐助用瞳力加强之后，天照突然从地面向天空瞬间隆起的景色。
    那炙热的，纯黑色的，似乎连阳光都能吸收灼烧的黑色火柱，整体呈巨大的圆柱形，突然隆起后，向着四面八方快速扩散。
    如同汹涌的火浪被抬到最高处，而后随着重力自然地向下方倾泄，又好像黑色的绸缎，从中间被人用手抓起，而后顺滑地平铺回地面一边。
    黑色的火海向四周围的地面，拍打出了巨浪，就好像大海上的潮汐一般。
    其中的每一个“水花”，都是黑色火焰燃烧跃动时的模样，从天空向下望去，其在地面上扩散舒展的模样，就好像是一朵正在盛开的黑色火焰之花。
    吞噬着无数木叶忍者的生命以及人造的建筑，否定一切存在的同时，又好像获得了某种诡异的生命力一般，显得如此的美丽且妖娆。
    将其所触及到的一切，都当作了它最好的沃土，扎根其上，迎来了最猛烈的盛开。
    如此充满着矛盾，生命力，毁灭力，又极具冲击力的画面，让长门与大蛇丸都忍不住驱动着脚下的通灵兽，来到了近处观看这一片火海。
    至于死在火海里的木叶忍者，则被这两个人“理所当然”地无视掉了。
    毕竟，每一朵鲜花盛开的背后，本来就意味着曾经存在于这片土地上的有机物或无机物的死亡。生命的本质也无非是扎根于死亡之上，以死亡为养料才能生存下去的事物罢了。
    习惯了生死之后，这一切就都变得，充满了某种无可指摘的意味。
    毕竟，对生命来说，唯一的意义，也只不过是谁生谁死，这么一个简单的问题而已。
    没有什么乱七八糟的羁绊或意志，来混淆其中的概念，至少，此时正是如此。
    “止水跟镜，啧啧，团藏真是给佐助找了两个好对手，三双万花筒的对决，在整个忍界的历史上都是少有的吧。”
    大蛇丸一边在心中疯狂感慨，一边口中啧啧称奇，毫不掩饰自己对眼前发生一切的热爱。
    就在他的眼中，离他与长门两人的数百米处，被漆黑的火焰之海环绕，已经被破坏成一片平地的木叶村南的地面上，三只巨大的须佐能乎，挥舞着各自的武器正在激烈地火拼，排山倒海的力量，从它们武器的碰撞中爆发出来，将四周的天照之火，激荡得不停摇晃。
    好像黑色的花海一般。
    大蛇丸看得心潮澎湃，不断驱使着脚下的蟒蛇，试图让它离眼前的天照更近一些，好让他能将这场战斗看得更加仔细，可惜他脚下的蟒蛇却畏惧地发出了“嘶嘶”声。
    蛇瞳望着散发出恐怖高温的天照，坚决不肯再向前移动一寸。
    九尾咧着嘴，虽然也有点忌惮天照的高温，但即然头顶上的红毛非要它离天照这么近，它也没有办法拒绝。
    总不能为了这点小事，跟红毛再打一架吧，而且它也打不过红毛啊，看了看身旁不安地扭动着身体，吐着蛇信的“小蟒蛇”，以及站在蟒蛇身上，时不时用贪婪的目光，偷偷地瞥自己一眼的脸色苍白的人类，九尾心中突然产生了一个有点残忍的想法，那就是将这一人一蛇一巴掌拍倒，然后全扔进眼前的黑色火焰之中，看他们能挣扎多久才烧成灰烬。
    这样的想法很明显是不太好的，如果长门知道了，肯定会提醒它注意火候。大蛇丸就算了，反正也不能吃，烧没了也没关系。他脚下那条蛇，烤一烤的话，也许还是可以吃的，身为大吃货帝国的人，就是要有勇力尝试新的“味道”才行。
    “这哪是什么木叶忍者村，分明就是个僵尸洞，出来打架的全是死人，也不知道是哪个蠢才想出来的主意。”
    眼见着止水身上须佐能乎的胸甲突然打开，向佐助射出了大量的绿色箭矢，绿了佐助一身，知道这个传闻中，能单眼开须佐的牛人已经开始认真起来时，长门面无表情的吐槽。
    虽然拥有白眼，让他在很远的距离也可以看清这场战斗，但白眼的视野是黑白的，轮回眼的视野是彩色的。
    有彩色的现场直播看，谁还会看黑白的呢？所以他很不厚道地跟大蛇丸一起凑了过来，强势围观宇智波们的打架。丝毫没有顾忌，这几位宇智波决定自己一族命运之战的严肃气氛。
    这种不当人的行为，现场的宇智波们当然早就发现了，毕竟九尾的体积辣么大，凑得又那么近。他们就算是瞎了，也能感知到九尾身体所散发出来的恐怖气息，齐齐在心里吐槽一句“看什么看！！”之后，也只能对这两个人视而不见了。
    谁让他们看上去都很强呢？除了富岳以外，在场的宇智波，都不希望这两个人插手他们的战斗，毕竟以他们的实力，如果出手了的话，对战局的影响就将是决定性的。
    此时，宇智波镜身上的须佐能乎长出了六只胳膊，分别变出了斧，鞭，刀，扇，锤，以及盾牌六件武器，与佐助战成了一团。
    眼看着这惊世大战，正有点眉飞色舞的大蛇丸，听到长门对“僵尸”的吐槽后，忍不住开口纠正道：“秽土转生只是通灵术的一种而已，并不是什么很难的术。”
    他觉得长门这个人很有问题，从言谈上来判断，似乎有点歧视秽土转生的意思。
    这可不好，身为忍术科学家，大蛇丸觉得自己有必要纠正长门的错误，让其不要搞忍术歧视才行。
    长门没有理会大蛇丸这个忍术狂人的瞎逼逼，也没有打算跟他分辩什么。
    毕竟他对秽土转生这个术并不了解，而且，他也不打算让大蛇丸给他搞什么科普。
    对他来说，别说秽土转生是一种特殊的通灵术，就算是它只是最普通的通灵术，通灵出一只活物，与通灵出一具尸体能一样吗？当然不一样！前者是正常人干的事情，后者怎么看都有点不太正常。
    被大蛇丸的蟒蛇用尾巴死死缠住得自来也，听到这两个人的交谈声后，嗓子里唔唔了几声，似乎被激起了什么兴趣，有话想说。
    可惜，现场的两人都对他想说的话毫无兴趣，他也就只能继续唔唔叫了。

第一百六十二章 请
    “宇智波一族，真是让人难以理解的一族。这两个死人明显都没有被人控制的迹象，所以，他们是按照自己的意志，在阻止佐助吗？”
    长门看着场上打得火热的三只须佐能乎，眼神中流露出一丝困惑之色，摇了摇头，“这个忍族的思想还是太极端了。”
    不管是想毁灭一切的佐助，还是牺牲自我，想守护一切的止水，在他看来都有些难以理解，似乎违背了常理。
    “这是很正常的事。”大蛇丸对此却不以为然，“人类这种生物，本来就是那种，为了自己的思法观念而相互残杀的物种。”
    似乎是想到了什么好笑的事情似的，大蛇丸咧着嘴色，露出了充满邪气的笑容，继续道：“或者说，人类的本能就是互相撕杀而已，所谓的观点，只不过是他们，自己给自己找的一个借口罢了。”
    眼看着佐助的须佐能乎，手执天照之剑，用焚尽一切的气势，自上而下，一次次地重斩在镜的须佐能乎，手中的盾牌上面。
    黑火四溅间，灰色的盾牌，已然布满了裂痕，最终在轰然巨响中被斩成了粉碎，变成了洒落一地的，被天照点燃的查克拉。
    佐助的须佐能乎，浴火前冲，还来不及趁胜追击，继续斩向镜的本体，就被镜的须佐能乎握着巨锤砸中了肩膀，身形一阵踉跄后，在大地上扬起了大片的灰尘，差点摔倒。
    大蛇发露出了满意的神色，很喜欢眼前这场，充满了意义的纯粹的厮杀。
    “对人类而言，最重要的就是要活下去，只要还能存活下去，就有希望拥有一切，死掉的话，就什么都剩不下了。”
    天空，不知不觉间已经被乌云笼罩，雷电在云层中涌动，发出轰隆隆的声响。
    地面上，黑色的火海，以及被黑火包围的，正在拼杀的三只查克拉巨人，以太阳被遮住后，渐渐冷下来的灰白色天空为背景，头顶着越来越沉重，低垂的乌云，整幅画面，看上去有一种奇怪的压抑感。
    “呵呵，放屁，少给我扯你那套空虚的人生理论。”
    长门对大蛇丸所说的话嗤之以鼻：“生命的意义，本来就是在有限的时间内成就自我，或者，寻找到能让自己安心奉献一切的事业，并为之努力。所谓朝闻道夕可死就是这么个道理。”
    他向大蛇丸瞥了一眼，眼神中带着蔑视：“任何人即不可能拥有一切，也不可能永远的存活下去。如果人类死掉就什么都不会剩下，那你所学的一切忍术，所拥有的一切物质，思想是从何而来？大蛇丸，你所能拥有的一切包括你此刻拥有的想法，说出来的话，都只不过是前人的遗泽罢了。盲目地追求忍术的形式，将生命的意义归结为个体生命的延续，否定其中存在的意义，最终你能得到的，也只是空虚而已。”
    生活在以前那个世界的常识，让长门认为，不要说是人类这种生物的个体，就算是整个世界，以及宇宙本身都迟早会迎来终结的一刻。
    到那时一切都将灭亡。大蛇丸所谓的永生，以及对忍术的渴求。与生命存在的意义，以及必定到来的，宇宙级的毁灭末日相比，可以说是毫无意义。
    “看来，我们的观点不同呢。”大蛇丸笑眯眯地道，对长门的态度也不在意。
    反正从小时候开始，他就习惯被周围人当成异类看待了。
    他脑子里的思想也没怎么被人认同过，同龄人与长辈里面，更是连一个认同他的人都没有。
    也正因为如此，他才走上了拐带幼童的不归路。毕竟年龄小的孩子好忽悠，就跟一张白纸一样，大人说什么就信什么，不管他向其灌输什么理论，都不会遭到反对。
    “要来了喔，佐助打算用那个术了。”大蛇丸轻笑着道。
    此时，豆大的雨点已经开始从天空洒落下来，雷鸣声越来越响。
    厚厚的云层里，涌动的雷光越来越明显且频繁。时不时，有一两道闪电，穿透云层后指向了地面，将整片天空照得一片雪亮。
    如果是以这一片，遮蔽了木叶隐村上空的积雨云中的雷电为能量来源，施展出雷遁，麒麟。那么，即使是须佐能乎也是有可能被瞬间贯穿，劈碎的。
    “用意太明显了。”长门回答。
    虽然佐助利用天照所制造出来的积雨云，面积够大也足够持久，但其真正能用来施展忍术的雷暴期却相对很短。
    三只须佐能乎此时正处在近身战的状态，佐助即没有施展麒麟忍术所需要的时间，也没有办法得到施展这个忍术所必需的空间。
    他几次后撤，试图与敌人拉开距离的尝试，都被敌人以瞬身术破坏掉了，很明显的，已经露出了焦急之态。
    虽然佐助的瞳力远在镜与止水之上，须佐能乎手中的天照之剑也比对手的武器威力更强。但架不住对手是不死之身加无限查克拉的状态。
    只要被拖入了持久战，他都是必败无疑的。
    而镜与止水的须佐能乎所使用的武器，明显是被他们用查克拉刻意加强以及增幅过的，显然格外的坚固，巨大。
    虽然在承受天照之剑数次劈砍后任然会坏掉，但佐助弄坏这些武器的时间，已经足够他们再凝聚出一把新的查克拉武器继续战斗了。
    止水还好，打来打去手中也只有一把螺旋剑而已，镜的须佐能乎却能一次掏出六把武器出来，打得佐助毫无办法。
    “这么下去，佐助会输的。”大蛇丸明显也同意长门的看法，因为此时的镜与止水已经在刻意的黏住佐助不放，不给他施展别的手段的机会了。
    这两个人当然不知道佐助能操纵天上的雷电，但对他们来说，他们只需要知道，现在的这种战斗方式，对他们有利就行了。
    即然有利，他们就会刻意保持现在的战斗状态，并排除掉其它的意外发生的可能性。这就是所谓的战斗经验，也是强者会采取的最稳妥的战斗方式之一。
    鼬与佐助的战斗，之所以能让佐助随意放火，拉开距离，施展出麒麟。只不过是因为他与佐助战斗的本意，并不是要战胜佐助，而是想让他耗尽查克拉，逼他使用大蛇丸的力量罢了。
    真正的强者之间的战斗，是不可能给对手太多的时间准备忍术得，而也正因为如此，才让瞬发，以及无印忍术，显得格外可贵。
    “怎么样？你打算就这么一直看下去吗？”大蛇丸抬起头来，看着高坐在九尾头顶上的长门，问道。
    长门瞥了他一眼，朝他做了个“请”的手式，意思是，喜欢给小孩子当保姆的话，他可以自己上。

第一百六十三章 违和
    “你可真是无情啊，不过，这也符合你们晓组织一直以来的风格。”
    大蛇丸笑了笑，对长门的手势视而不见。
    晓组织本来就是由叛忍集合而成的组织，平时做任务的时候，不要说见死不救，就算为了任务将自己的队友给轰死，也不是什么稀奇的事情。
    这种风格显然是有点“实力至上”的意味的，对强者而言会觉得很舒服，对弱者而言就很没有人权了。
    他大蛇丸，也正是因为对鼬出手，发现自己完全打不过，手都被鼬给打断了，这才离开晓组织的。
    如果是以前，看到这么强的佐助陷入了苦战，大蛇丸一定会兴奋得直舔嘴唇，等着抓住时机夺取佐助的身体。
    但经历过被鼬用须佐能乎一刀秒杀的结局后，他多多少少还是低调了一些，知道在这个世界，人外有人天外有天的道理。
    正在拼杀的宇智波众人之所以会忌惮他，只不过是因为知道他的身份，或从他身上的查克拉质量上，判断出他是强者罢了。
    如果让这些宇智波，知道他的双手根本没办法使用，只是个哑炮的话。恐怕早就一人一发远程攻击将他给轰走了，哪会容忍他这么个“残疾人”强势围观他们族内的战斗？
    更何况，佐助用天照将自己所在的地方团团围住，不留出入口的行为，在大蛇丸看来，也就相当于是在表达，不让任何人插手的意思了。
    “如果佐助只有这点程度的话・・・・・・”
    长门轻声自语。
    对他来说，大蛇丸是怎么看待自己以及晓组织的，根本就不重要。他只要保证自己比大蛇丸强，随时有能力将其双腿给打断就行了。
    佐助之于晓组织的意义，本来就是跟他的实力挂勾的。
    这小子本来就是一股无人能控制的力量，如果即无法控制，又还很弱的话，要他何用？看看六道仙人会有什么反应不是更有趣吗？
    长门的目光扫视着因为体力渐渐不支，而陷入了下风的佐助，以及地底下方，偷偷潜伏着的几只白绝。
    还有，似乎察觉到了时机，正慢慢握紧手中短刀的白牙。
    不知道佐助是否意识到了，白牙这把隐藏在暗处的利刃呢。而且，消化掉心中对天照的惊惧后，团藏那老不死的，也带着木叶的上忍，开始用土遁分开面前的大火，向这边赶来了。他应该也看出了佐助的颓势。
    “佐助，放弃吧，就此离开木叶，永远也别再回来。”
    止水操纵着须佐能乎，用螺旋剑用力捅向了佐助须佐能乎的胸口，与佐助尽量靠近后，大声喊道。
    四周围的雨，渐渐大了起来，在耳边哗啦啦的响，佐助又一直刻意与他保持着距离，不给他释放幻术的机会，为了让佐助能听清楚他所说的话，他几乎是在扯着嗓子大喊。
    声音划破了雨幕，让正在与他一起夹击佐助的镜，偏头向他看了一眼。
    自从搞清楚现状后，镜都没有再主动说过一句话，显得异常的沉默。与止水联手配合时，却表现得极为的自如，两个人在一起显得极为的默契，好像经历过很多年的共同修行一般。
    明明是从未见过的血亲，第一次联手战斗，就表现得那么的完美。似乎根本不需要任何的言语交流一般，将佐助压制得，找不到一丝取巧的时机。
    正在奋力地抵抗着镜，六把武器连绵不断攻击的佐助，听到止水的话后，脸上露出了一丝狰狞。
    不是对止水有什么恨意，而是对自己体内的那股查克拉，产生了极为焦躁的情绪，甚至对自己本身都产生了怀疑。
    对佐助来说，止水有什么想法，对自己是什么态度，他根本就不在意。
    谁敢妨碍他，他就杀掉谁，这个世界上的事情处理起来，就是这么的简单。
    但此刻，经历了被止水与镜两个人使用须佐能乎不断地压迫，长时间被逼入极限后，佐助越来越产生了一种精神错乱一般的感觉。
    原本，在他的直觉里，他体内的那股查克拉应该极为的强大，配合现在的眼睛，使用出来后，打败面前的二个宇智波前辈应该是毫无问题的。
    但每次当他拼尽全力准备释放出那股查克拉的时候，他总是感觉好像差了那么一点。
    而那一点的差距，在很多时候，就是天壤之别，让他对自己的实力，自己这个人，甚至他自己存在的意义都产生了怀疑。
    人与黑猩猩的基因差距不到百分之2，而正是这不到百分之2的差距让人与黑猩猩变成了完全不同的物种。
    佐助虽然不知道什么是基因，但他此时的感觉，却与这个意思差不多，对自己的认知，越来越能感觉到一种极度的违和感。
    这是我吗？这不是我。这不是我吗？我不应该是这个样子。
    在镜与止水不断地敲打下，佐助满脑子充斥了这么一个难以理解的想法。
    就好像一个历经多年厮杀的剑客，在与一生之敌进行生死决斗的时候，却突然发现自己手中的剑，明明就是自己的，却又好像根本不是他自己的一般。
    那种理性与感性相违背，精神错乱一般的感觉，让他难受得想放声大叫，动作也开始发生变形，查克拉毫无理智的释放，被止水与镜联手，轻易地逼得越来越险象环生。
    “佐助・・・・・・”
    一旁的宇智波富岳，看得双眼冒火，明白这是佐助渐渐不支的表现。可恨，宇智波镜身为一族的长辈却对晚辈毫无怜悯之心，下手毫不留情。几次出手几乎让佐助命丧当场，身上的须佐能乎也浮现出了越来越多的裂痕。
    “佐助撑不住了・・・・・・”
    除了宇智波富岳以外，大蛇丸也第一时间察觉到了佐助的异常，他觉得，佐助现在的动作，很乱！
    “差不多。”
    在长门的视野里，佐助的四肢似乎都在微微的颤抖，体内的查克拉也已经十不存一，看来是支撑不住了。
    虽然早就觉得佐助比斑相差甚远，但他也没想到，竟然差到了这种地步。
    换斑爷来，拿到永恒万花筒后，恐怕早就开启无双割草的模式了。
    “这场雨，看起来，就好像是宇智波一族的哭泣呢。”大蛇丸抬起来头，望着雷声震震的天空感慨。
    他觉得，佐助一死，宇智波恐怕就真的没有任何希望了。
    这个号称战斗一族的血脉之力，即将在他的眼前，断绝于忍界。
    “如果是哭泣的话，应该是恸哭吧。”长门眼神冰冷地开口。
    倾盘大雨之中，手执短刀得白牙，如同幽灵一般，无声无息地出现在了佐助的不远处。
    在现场所有人的视线里，佐助身上的须佐能乎已经开始崩碎。

第一百六十四章 异类
    佐助的查克拉量，虽然比一般的忍者高上得多，但与天狗铠甲形态的，须佐能乎的查克拉消耗量比起来，还是有些不够看的。更别说，他在此之前还连续使用过召唤术，威装须佐能乎，千鸟流，以及天照这些高消耗的忍术了。
    能支撑到现在，已经是双眼升级成永恒万花筒的结果，换作以前，就算是鼬也没办法一次使用出这么多的忍术。
    这个世界不达到宇智波斑，或者千手柱间的水准，是没办法一人灭一国的。查克拉量就是制约忍者的最关键因素。
    而秽土转生体的强大之处，也正是在此，无限的查克拉加上不死之身，让其在理论上已经处于不败之地。只要脑子在线，基本不会输给与其实力相差不大的对手，就如同一个不知疲惫的永动机一般，只要不被对手快速击败，封印，就能不停的进攻下去，让对手感觉到深深的绝望。
    斧，鞭，刀，扇，锤，以及盾牌。
    宇智波镜须佐能乎的六种武器，各具有不同的威能，从一开始展示出来，到现在就没有停止过舞动。
    威力大得不可思议，好像一架不知疲倦的机器，能这么一直舞动下去一般，让佐助感觉到了深深的绝望。
    要打破现在这样僵持的状态，就必须使用出更强的力量将其瞬间击败才行，可那样的力量，佐助却使不出来。
    明明只差临门一脚，却好像总有一道无形的深渊横在他的前方一般，让他没办法迈出那关键的一步，将体内的那股查克拉痛痛快快地发挥出来，达成真正的自我。
    佐助焦躁间，并没有注意到自己身上的须佐能乎，已经崩碎出大量的裂痕了。
    他须佐能乎的右手，被镜用鞭子死死缠住，手中的天照之剑，被盾牌抵住，压在了他的面前。这些，他都毫无办法，只能身体前倾，配合自己全身的力量，用长出了数条小臂的左手，压制住镜的另外几只手臂，大口的喘着气。已经无法阻止另一个对手，宇智波止水的攻击了。
    而此时，止水的须佐能乎，右手的螺旋剑上，已经附加了熊熊的火焰。
    他看着面色苍白，明显已经后继无力的佐助，犹豫着没有出手。
    一旁的旗木朔茂，却不可能放过这样明显的时机，瞥了一眼脸色尴尬的止水后，他右手上的短刀绽放出了白色的查克拉光芒，向着佐助所在的方向俯身冲去。
    脚下爆发出查克拉后，身形如电，刚刚还在佐助的侧面，一瞬间就杀到了佐助的面前，看准了镜的须佐能乎，手执巨锤的那条手臂从佐助左手中挣脱的瞬间，配合着他挥动巨锤的轨迹，向佐助斩出了一道如同弯月的刀芒。
    雨幕伴随着空气，都被这道刀芒无声的斩开，还未切割到佐助的身上，就让他感觉到了彻骨的森寒，整个人好像被无边的杀机包围了一般，有一种，如坠冰窟之感。
    沉浸在拼命唤醒体内那股查克拉的努力中的佐助，这时候，才恍然间看到了已经闪耀在了眼前的雪亮刀光，以及旗木朔茂身在半空，全身的力量聚集在一点，挥出短刀的凌厉之姿。
    那种感觉，就好像在冰冷的寒夜做了一场噩梦，醒来时却发现自己睡在了一片荒原之上，身边不知不觉间，已经趴了一条巨大的野兽，正无声无息的张大着血盆大口，将锋利的獠牙抵在了自己脆弱的脖子上一般。
    一股另人毛骨悚然的感觉，从脚下升起，顺着佐助的脊梁爬满了他的全身。
    “会死・・・・・・”
    顺着旗木朔茂刀芒的方向，佐助视线下移，看到了那里，自己的脖颈下方，须佐能乎身上密布的缺口以及大量的裂纹。
    同时他也看到了正在空中扬起，而后向着他猛砸过来的，镜的巨锤，在他的视野中快速放大的模样。
    佐助的双眼中，似乎浮现出了镜砸碎他身上须佐能乎的瞬间，旗木朔茂散发着夺目刀芒的短刀，抵住他喉咙然后猛然上撩的画面。
    鲜血从他的脖子处喷溅。
    破碎的须佐能乎，紫色的碎片，好像水晶一样在他的面前炸开，镜巨大的锤子停在他的面前，在他的脸上投下了大片的阴影，旗木朔茂手执短刀，出现在了他的身侧，保持着斩击的动作停在那里。
    而在旗木朔茂的身后，其所斩出的刀光，如同月牙状的雪亮犬齿一般，漂亮的斩掉了他的脑袋。
    干脆利落，没有丝毫的脱泥带水，是他这样苦练过刀术的忍者，看到之后，都忍不住发出赞叹的，漂亮的一刀。
    预兆着他的死状。
    佐助睁大着双眼，看着眼前正在放大的，镜的须佐能乎手中的巨锤。
    以及锋芒毕露，切开空气后，让他的脖子生出了痛感的，旗木朔茂凌厉的一刀，心中的惊恐，诡异地让位给了，对两个人妙到巅峰地，严丝合缝的配合的惊叹。
    时间，都好像停顿了。
    在这种濒临死亡，惊叹，自愧不如，无能为力，好像灵魂都已经脱离，飞向另一个世界的古怪感觉中，一般强烈的不甘与愤懑，却在佐助的心底蓬勃升起，如同野火一般，大有燎原之势。
    一直想要迈过的那道深渊，在死亡的阴影下，不知不觉间就已经处在了他的身后，他在这一刻，竟然看到了自己的背影。
    一直想要唤醒的那股查克拉，在他自觉无能为力的时候，已经掌控了他的身体，背靠着背从他的体内浮现而出，与他的身体，灵魂，合而为一。
    随着那股诡异的，好像灵魂飞升一般的奇特感觉，一股堪称海量的查克拉，涌出了他的身体，在他的体外，变成了一个如同山岳一般，耸立在原地的紫色查克拉巨人。
    神秘，而又恐怖。
    头上的长发如同裹尸布一般，从他的头顶披散下来，象征着死亡的来降。
    看不到五官的脸上一片漆黑，蒙着布条一般古怪得面罩，只露出一对黄色的，散发着澄色光芒的双眼，好像两个巨大的灯泡一般，散着发野性的非人之感。
    两只手臂上，各拥有两条小臂，其中两条小臂下垂于身体两侧，两条小臂抬起，在胸前保持着结印的动作，好像时刻准备着战斗一般。
    长发无风自动间，整个查克拉巨人，身上散发出了浓浓的冰冷，阴森，以及不详的气息，另人心胆俱寒。
    其俯视着大地的目光，好像在否定这个世间所有的一切，战斗与决然之姿，充斥着与世间万物格格不入，的异类之感。

第一百六十五章 老不死
    宇智波镜，在佐助体内又涌出一股异常的查克拉后，双眼霍然睁大。
    他体外的须佐能乎手中，正在挥舞的巨捶猛然停在了佐助的面前，没有再挥下去。
    正准备与他配合的旗木朔茂，察觉到不对后，瞥了一眼宇智波镜脸上的表情，叹息一般地眯起了双眼。
    虽然不知道这些宇智波们有什么打算，但通过这段时间的观察，旗木朔茂也知道宇智波使用的这招须佐能乎，是拥有各种不同的形态的。
    从骨骼到铠甲，每一次形态的升级都意味着攻防能力的巨大提升，甚至连攻击手段都会逐渐增多，是一种十分强大的忍术。
    佐助此时爆发出来的实体化查克拉，实在是太过于巨大，与之前的查克拉相比，简直不可同日而语。单单是矗立在那里，就如同高山一般，让他产生了一种无可撼动的感觉。
    这样庞大的查克拉，万一也能像之前的须佐能乎一样继续变化，穿上铠甲，拥有坚不可推的防御以及新的攻击手段。那对于木叶来说，将是真正的灭顶之灾。
    旗木朔茂毫不怀疑，到那时，根本就没有人能与这种东西相抗衡。唯一的可趁之机就是现在，趁其还没有进入下一形态，穿上铠甲时，给他致命一击，将危机扼杀在萌芽之中。
    “能阻止这一切的，就只有我了！！”
    想到这里，旗木朔茂双眼中闪过了坚定之色，没有一丝犹豫，深吸一口气后，将体内的查克拉全部释放出来，汇聚到了右手。
    他手中短刀的刀芒一瞬间再度暴涨数米，如同倾盆暴雨之中闪亮的夺目光芒一般，散发出了金属被点燃时的炽热高温。
    四周围的雨滴，都在瞬间被气化，变成了升腾的水蒸气，随着巨大的刀芒翻滚如雾，又在瞬间被锐利的刀锋切开，上下拖曳，拉扯出了白色的气浪。
    旗木朔茂觉得，此时自己短刀的威力已经超越了生前的巅峰，其关键在于大量的查克拉的释放，这种事情，是只有他现在的身体才能够做得到的。
    站在近处的止水，看着旗木朔茂短刀中散发出来的逼人气势。心中产生了一种感觉，那就是以佐助现在身上的须佐能乎的防御，似乎并不能抵御白牙这一刀的斩击。
    心中有些焦急的他，眼见佐助无知无觉地站在原地，似乎还处在某种恍惚的状态，不禁张开了嘴巴，有些犹豫自己是不是应该出声向佐助示警。
    脑海中，又浮现出了鼬背着小佐助从木叶村内走过时，扬着脸微笑的画面，止水眼中闪过了挣扎之色，不知道自己究竟该怎么做才好。
    而就在这时，一道气极败坏的声音，却划破雨幕，先他一步从后方响起。
    “镜！你停手了！”
    伴随着一连串啪啪的脚踩积水的声音，团藏带着木叶的大批暗部以及上忍，以最快的速度，用土遁在天照之火中清理出一条通路后，赶到了这里。
    远远地，看到镜的攻击竟然在最关键的时刻，停在了佐助的面前，团藏顿时发出了愤怒地嚎叫：”难道你想背叛木叶吗！！“
    声音如杀猪一般，份外刺耳，令长门都忍不住皱紧了眉毛，想顺手把他给拍死。
    大蛇丸脸上露出了嘲讽的笑容，觉得团藏真是越活越回去了，真是个蠢货。
    旗木朔茂没有受到团藏的干扰，手执短刀向佐助全力斩去，其身姿在雨幕中充满了一往无前之感。
    他眼中的佐助，正愣愣地站在那里，对周围发生的一切都毫无反应，似乎下一个瞬间就会死在自己的刀下。
    ”抱歉了，宇智波・・・・・・“
    正当旗木朔茂在心中默默道歉时，他身后的空气中突然出现了一个漩涡，一个全身散发着敌意的身影，自漩涡中凭空出现，伸手搭向了他的肩膀。
    虽然不知道这只手的动作意味着什么，但旗木朔茂还是感觉到了一股寒意从后背升起，心里有些发毛。多年厮杀培养出来的直觉告诉他，自己已经处在了极度危险的境地。
    这只手离他的后背太近，不等他斩到佐助，就会先一步碰到他的肩膀。
    做出这个判断的同时，旗木朔茂没有任何犹豫，扭转刀势后，回身，向身后斩去。
    眼前看到的，是对方身上穿着的那件红云黑袍，刀锋，以及他本人的身体，都先后从这件红云黑袍中穿了过去，什么也没有碰到，好像眼前的一切都只是虚幻一般。
    旗木朔茂脸上浮现出了诧异之色，不知道对方是怎么避开他的攻击的。手中的查克拉刀芒缩回到二米的形态，摆出了防御的架式，问道：“你又是谁？”
    “哟，是白牙啊・・・・・・”
    对方发出了听起来不怎么正经的声音。
    旗木朔茂站直身体，扭头向身后看去，看到了一个戴着面具的晓组织成员，正站在原地，挡在了佐助的面前。
    左手拎着他儿子旗木卡卡西，右手还在空中猛挥，好像正在跟他打招呼一般，显得极为的轻佻。
    “宇智波的族人？”
    旗木朔茂注意到了，他面具上面，唯一的孔洞中，露出来的写轮眼。
    带土用力地点头。
    那样子，一看就是在耍宝。
    旗木朔茂：・・・・・・
    他觉得眼前的敌人实在有些古怪，气息非常复杂，能力也属于未知，加上明显已经打败了卡卡西，所以需要从长计议才行。
    周围的宇智波镜，止水，富岳，看到带土后，都齐齐愣了一下。
    虽然佐助没死让他们都松了口气，但他们也很好奇眼前这人究竟是谁。
    镜甚至偏头看了一眼富岳，似乎在用目光询问此人的身份。
    “他是宇智波斑！！”
    团藏一语道出了“真相”，让一旁很有兴趣看带土继续耍宝的长门，觉得这老东西真得是该死。
    这种人如果活在他以前的那个世界，绝对是个万恶的“剧透”党，应该给他一千个千年杀的那种。
    他拍了拍屁股下面九尾的脑袋，开口道。
    “快，用你的意大利炮轰他，让那三个老不死的通通闭嘴。”

第一百六十六章 抱大腿
    长门说出来的话，让站在通灵蟒蛇脑袋上的大蛇丸，有点摸不着头脑。
    意大利炮是个什么东西？三个老不死的又是指谁？
    九尾知道吗？九尾表示它知道个屁。
    它哪里知道长门在说个什么东西？但神奇的是，它觉得似乎领会到了长门的意思，两只眼睛上翻，盯着长门看了一会儿后，九尾张开了大嘴，在大蛇丸意外的眼神中，做出了一个“打哈欠”一般的动作。
    一颗漆黑色，散发着极强威慑力的查克拉黑球，开始在九尾的嘴巴里聚集成形。
    不需要任何与这颗黑球有关的情报，以及理解分析。
    任何人，只需要看到这颗明明是由查克拉聚集而成的能量体，却诡异地散发出极为沉重的质量感的黑球，都会发自内心的生出，这个东西极度危险，自己一定要与这个东西保持距离，并且越远越好的想法。
    不会产生这种想法的人，基本上已经不能算是正常的人类了。至少在一般忍者的眼里，那种人跟”神“相比，也差不了多少。
    团藏一方的木叶忍者，以及正在为带土版的“宇智波斑”，一脸惊异的秽土转生体们，都第一时间察觉到了九尾的动作。
    不察觉不行，不是他们的感知有多敏锐，而是原子弹都快骑到他们的脸上来了，他们想无视都无视不了。
    普通人在近距离看到火山爆发是个什么感觉，这些忍者看到九尾吐出“意大利炮”时，心里就是什么样的体验。
    震撼，惊悚，以及恐惧。
    压倒性的被震慑感，攥住了他们的心，让他们觉得自己是如此的无能为力。
    忍者的历史上，是真的没有几个人在面对九尾的尾兽玉时，还能保持泰然自若的。
    别看四代火影被吹得好像能单挑九尾似的，但其实当年他看到九尾肆虐木叶村的时候，小脸都被吓白了。
    宇智波们与旗木朔茂，第一时间脸色一变，齐齐扭头向九尾的方向看去，发现九尾的“炮口”对准的似乎不是自己的时候，才齐齐松了口气。
    不对，这种时候自己好像是不应该松一口气的！
    刚刚松口气的秽土转生体们，表情又瞬间紧张了起来，顺着九尾“炮口”的方向，将目光齐齐地转向了团藏・・・・・・
    看到团藏那张倒霉摧了的老脸后，这些人脸上的表情顿时变得各不相同，有无奈，有冷默，有兴灾乐祸，甚至还在的似乎在无声地质问，“怎么又是你！”
    好像这一切都是团藏的错似的！！
    ”太过份了・・・・・・“
    团藏看到九尾张开大嘴对准了自己的瞬间，整个人都不好了，注意到秽土转生体们的视线后，更是郁闷得想吐血，心中大骂晓组织的首领，死红毛不是人后，团藏大吼一声“快跑！！”率先结出了瞬身术的印。
    想让秽土转生体们来”护驾“，显然是来不及了。
    这种时候，是没人能救得了身边的人的。
    所谓夫妻本是・・・・・・咳，木叶忍者本一家，尾兽玉来时各回家，就是这么个意思。
    早就打过九尾的注意，知道这只大狐狸开炮的威力，脑子又基本恢复了正常状态的团藏，可没想过发动手下，集中所有人的力量去硬扛尾兽玉，这种事基本跟找死也没啥区别。
    一发能顶五发，威力堪比普通尾兽玉数倍的九尾牌尾兽玉，被九尾一脸惬意地喷了出来，好像一般人成功打出了一个喷嚏一般，九尾爽快地用爪子蹭了蹭自己的鼻子，狐狸脸上露出了满意地笑容。
    天可怜见，跟死红毛打架的时候，被扔到天上又砸到地上，来来回回折腾了那么久，它都没有成功轰出去的尾兽玉。
    这一次终于发射成功，爽出来了！九尾眼中闪过了骄傲的光芒，昂首挺胸，感觉这时候才找回了点最强尾兽的脸面。
    所引发的结果，对木叶忍者们来说，可以说是灾难性的。
    也幸好，团藏这次带来的人里面没有弱者，不是暗部就是上忍，瞬身术什么的基本人人都会，只不过在是否精通上有点差距罢了。
    但也有那么几个特别的忍者是不会瞬身术的，比于说鸣人，这个打架只会影分身加搓丸子的黄毛，就很不幸的忘了学习瞬身术。
    “喂！！另一个我，你也太坑了吧？！！”
    九尾毫不犹豫喷出尾兽玉的同时，另一只九尾在鸣人的体内破口大骂，“不知道我也在这里吗？把我的人柱力喷死了怎么办？”
    虽然人柱力死了，它又不会真的死掉，反而有机会得到自由，但谁让它傲娇呢，非要找个理由护主，别人能拿它有什么办法？
    “哟，你还活着啊，刚刚我被打得那么惨，也没见你过来帮忙，我还以为你已经死了呢。”
    长门屁股下面的九尾，满不在乎地咧了咧嘴，在心里嘲讽道。
    这还真是宠物都似主人样呢・・・・・・
    鸣人体内的九尾万万没想到，另一个自己跟了死红毛不到半天，就变得如此欠揍了？
    那它岂不是很危险，很有可能被现在的人柱力传染成傻瓜的！！
    鸣人原本还站在人群里，默默地看着佐助的飒爽英姿望目欲穿，一转眼间就突然发现，周围的忍者已经全都跑光了，巨大的尾兽玉携带着骇人的能量，轰碎了雨幕，正在从头顶上空向他袭来。
    好像炙热的黑球掉进了湖水中一般，大量的空气以及雨水在黑球划破长空时，顺着它的表面向后飞散，拖曳出了长长的尾巴，在空中留下了一道明显的弹道轨迹。
    还在空中，就给人一种极为压抑的沉重感，如同泰山压顶了一般，让鸣人喘不过气来。
    “快使用瞬间术！”
    他听到周围的忍者们，都在声嘶力竭地相互提醒，齐唰唰地结着印作鸟兽散，那模样就好像生怕自己跑得慢了一点，就会惨死当场一般，拼命地向远方窜去。
    鸣人脸现恍然之色，赶紧抬起手来，也想结印跟着大家一起逃跑，可是，正准备结印的他才发现，自己不会瞬身术啊！这可怎么办？也没人过来帮帮他，连一直负责监视他的暗部都将他给忘了，跑得比谁都快。
    这种时候，显然是没人会注意到他这个人柱力的安全的，连团藏都把他给忘了。
    “鸣人，快放开对我的压制，不想死的话，就按我说的做。”
    关键时刻，脑海里又响起了九尾的声音，虽然他这段时间一直在抗拒九尾的查克拉，但显然这种时候他也没有别得选择了。
    “好・・・・・・好吧，这次就相信你了。”
    跟往常一样，生死关头，鸣人同学又紧紧地抱住了九尾的大腿。

第一百六十七章 尊重
    而这一次，九尾也没想着再趁机用查克拉侵蚀鸣人的思想，玩什么蛊惑控制的游戏了。
    毕竟长门那个红毛还在边上看着呢，就算成功控制了鸣人又能怎么样？九尾可不想跟自己的半身“团聚”，被死红毛给一网打尽。
    外道魔像现身的那一刻它也感觉到了，如果一切都开始往最坏的方向发展的话，用它的另一半身体消灾，它觉得也不是不可以嘛！谁让另一个自己那么可恶，乱喷尾兽玉的？
    鸣人身上浮现出了赤红色的九尾查克拉，在九尾的指导下，也不想着用脚逃跑了，四肢着地，挥舞着两只“爪子”疯狂挖洞。
    好像一只超级大老鼠一般，用实体化查克拉形成的爪子插入地下，伸长数米后再掏回来，两爪如飞，瞬间就在脚下挖出了深深的坑道，撅着屁股努力挖掘的身影，也成功消失在了地平线之下。
    “轰！！”
    惊天动地的破坏性能量，在尾兽玉坠地的瞬间爆发了出来。
    还在地底下疯狂挖动的鸣人，只觉得头顶上的大地，好像被什么巨大的锤子给砸中了一般，发出了崩碎的巨响，极为的骇人。
    连带着他本人也被震得眼冒金星，四肢发软，心脏砰砰地乱跳，明白如果不是身上有尾兽衣防护，就算已经潜入了这么深的地下，他也一样会被震伤。
    周围漆黑的地底世界一片晃动，大量的沙石在震动产生的冲击中沙沙散落，将他挖出来的坑道瞬间填平，把他整个人活埋在了地下深处。
    “好了，可以出去了。”
    危机来得快，去得也快，等轰鸣声减弱，九尾立刻就在他的脑海中开口，提醒他抓紧时间出去当人，别在地底下做老鼠了，它看着都觉得丢人。
    鸣人对此当然不会反对，反正拥有九尾的查克拉外衣后，挖洞对他来说再容易不过了，没过几秒就顶着一身泥土，重新挖出了一条通往地面的通道。
    小心翼翼地探出来头，他这土拨鼠一样的行为，没有逃过长门的视线。
    看着鸣人在尾兽玉轰到他之前，双爪如飞挖了个坑躲进地底，等尾兽玉引发的爆炸结束后，又灰头土脸地从洞口冒出头来，贼兮兮地左右张望，一副正在打探情况的样子。长门手扶着额头，觉得这孩子的智商真是没救了。
    如果真有人在地面上等着伏击鸣人，那他这个冒头打探情报的动作，就跟插标卖首没什么区别。
    “喂，你叫什么名字？”
    这时，长门的脑海里响起了九尾的声音。
    似乎是自觉用尾兽玉帮过长门的忙了，九尾对长门的态度显得随意了许多，也热乎了一点。
    “我没告诉过你吗？”长门眼中露出了诧异的神色，“我记得，我有自我介绍过啊。”
    他确实一开始就向九尾自我介绍过了，但不是自称九尾的爹，就是自称九尾的哥哥，辈份乱得一塌糊涂。
    九尾回想起了死红毛欠揍的样子，气得咧了咧嘴。
    看上去很不高兴，长门虽然不知道这狐狸又在傲娇什么，但还是用一种保持着耐心，不跟小动物计较，愿意重新自我介绍一遍的语气在心里道：“恩，我叫长门，以后就请多多关照了，九喇嘛。”
    以他跟九尾，可能用查克拉随意连接彼此的能力，想用这种精神勾通的方式聊天，当然是很简单就能办得到的。
    但他却不知道，九尾最不爽的就是他此时的语气。
    太平常，太随意了，让九尾感觉不到一点的尊重！它可是九尾妖狐，很强大，很可怕的，此时主动向人类开口，死红毛就不知道紧张一下吗？
    不过，此时九尾在意的显然不是这种小事。
    “算了，你叫长门是吧？虽然不知道你是怎么知道我的名字的，但是，你这家伙为什么能一直坐在我的脑袋上？”
    似乎是忍这种情况，已经忍了很久了，九尾两只兽瞳视线朝上，盯住了长门。
    “不行吗？”
    长门一脸的奇怪，还很欠揍的挪了挪屁股，那模样气得九尾直咬牙。
    真心的，要不是打不过，它早就一巴掌扇过去，将死红毛拍成一堆碎肉了。
    这么想着的同时，它的脑海里，却不由自主的回想起了不久前，它想用爪子揍长门，结果却拍到了自己脸上，打自己打得嗷嗷叫的场景，狐狸脸上微微有些扭曲，回忆起了当时的疼痛。
    “你就没感觉到什么异样吗？”它语气奇怪地继续问道。
    “哦・・・・・・”
    听它这么一说，长门就恍然大悟了，“你是说你身上的这些怨灵吧？”
    侧着脸，长门用轮回眼扫视着在九尾身上钻进钻出的怨灵，无所谓的道：“没关系，这种东西对我一点影响也没有。”
    在湿骨林修行的时候，他就发现这个世界的怨灵对他毫无影响力了，大家根本就不是来自同一个次元的好吗？他看着这些怨灵，最多会产生一种看恐怖动漫的感觉，以他现在的心理素质，真的是连哈欠都懒得打一个。
    “你可真是个变1态。”
    九尾脸上露出了沉思的模样，很快就得出了与蛞蝓仙人一样的结论。
    长门：・・・・・・
    呵，要不是知道要爱护小动物，不能随便打骂。就凭九尾刚刚的这句话，就足够他将九尾关进外道魔像的肚子里，将它吓得瑟瑟发抖了。
    大蛇丸感觉到九尾与长门的查克拉波动后，好奇地看了长门一眼，有点好奇他是怎么做到，能指挥得动九尾的。
    这个世界能击败九尾的方法有很多，但能让九尾听令的方法，到目前为止却一个也没有。
    他本人，不要说九尾了，连一条叫万蛇的通灵蛇都指挥不动。所以大蛇丸很想知道，长门是怎么控制九尾的，该不会是掌握了什么黑科技吧？
    被长门命令九尾喷出来的尾兽玉，惊动了的秽土转生体们，此时不再轻易出手。盯着九尾巨大的身体，以及坐在它脑袋上，散发着强大查克拉波动得长门，猜测着他的身份，以及他与佐助还有眼前的“宇智波斑”的关系。
    虽然他们本来就是死人，也从来没有怕死过，但得到旗木朔茂提醒，团藏暂时不打算与其为敌后。他们也不想贸然出手，打乱团藏的计划。
    带土眼神惊讶的看着被长门当成了坐骑的九尾，又看了看不远处终于“观察”完情况，从地底下钻出来的鸣人，很奇怪这个世界是不是疯了？怎么会有两只九尾。
    这果然是一个虚幻的世界啊。

第一百六十八章 怂
    不止是带土再一次对这个世界产生了质疑，瞬身术贼溜，逃跑天赋点满的团藏也对这个毫无“忍德”的世界感觉到了愤怒。
    他不明白晓组织首领那个死红毛是怎么回事，明明来木叶村之后就没有主动对木叶的忍者动过手，降服九尾以后，也一直是作壁上观的态度，连佐助明显陷入了危机也没有出过手。
    等他见状，放心的出场，什么也没做，好家伙，直接就一发尾兽玉扔过来了？
    这是欺负人吗？还是在搞歧视？
    团藏脸色铁青，小眼睛缝里流露出了愤怒的情绪，却又不敢表现出来。
    这当然不是因为怕死，这是在为了木叶村忍辱负重！
    团藏在心里咆哮着申明！
    扫了一眼被九尾用尾兽玉洗礼过的地面，不知是不是心理问题，团藏总觉得自己能闻到一股淡淡的血腥味，应该是那些瞬身术不够强大，来不及逃跑的忍者所留下的。
    被尾兽玉直接命中后，他们基本上已经尸骸无存了，连血迹都没有留下。而被尾兽玉引起的冲击波，击中后背的忍者，则大多躺在了废墟里，一动不动，显然已经失去了行动力。
    不仅是周围的建筑被移为了平地，连天照之火都在冲击波中进一步扩大了。
    让整个木叶村，在这场豪雨里，充满了一种风雨飘摇之感。
    “身为火影，我绝对要避免与晓组织的正面冲突，把厮杀的范围限定在宇智波的叛忍身上！”
    对死红毛加九尾这个组合感到绝望的团藏，满脑子都是这样的想法，远远地眯着小眼珠子，偷偷打量着晓组织首领，看他还有没有什么进一步的举动。
    “别鬼叫鬼叫的，管好你自己还有你手下的人，给我安静一点。”
    注意到团藏试探着，观察自己的视线后，长门开口道。
    借助自然能量的加持，他的声音，在雨声中传得很远。
    团藏周围，赶过来的木叶忍者们，听到长门的声音后，都陷入了沉思。
    而后偷偷打量着，全身僵硬地站在那里，脸色由紫变黑的团藏・・・・・・
    原来，刚才那一炮，就是他们的火影，大喊大叫才招来的吗？
    真是t，哔了九尾了，他们木叶的火影，在忍界已经没有大声说话的权利了吗？呜呜呜，虽然火影大人刚刚嚎的那一嗓子确实难听，但晓组织的做法也太过份了吧？他们的火影大人能忍？？
    “・・・・・・从现在的，没接到命令，谁也不准说话。”
    被长门气得差点内伤，憋了半响后，团藏开口道。
    声音缓慢而沉重，充满了老男人的艰辛。
    虽然四周围弥漫着尴尬的情绪，但他的命令，还是被手下们一脸沮丧地，用最快的速度传达了下去。
    总之他们的火影是认怂了，那他们这些手下又能怎么样呢？冲上去给九尾送人头吗？又不是没送过！十几年前的那个晚上，九尾都不知道拍死过多少木叶忍者了，谁也不会怀疑，自己面对九尾，只会落得一个惨死当场的结局。
    “快，趁现在消灭佐助。”在手下人传达命令的功夫，团藏又小声对赶来的转寝小春以及水户门炎道。
    从他出场嚎了一嗓子，到现在尾兽玉事件结束，所花去的时间也就不到三分钟而已，佐助身上庞大的须佐能乎在他看来明显还没有定型，那一切都还来得及，只要他们能操纵好那三个秽土转生的宇智波就行。
    正目光复杂的打量着九尾以及木叶忍者们的止水，双眼瞬间被浓浓的阴影所覆盖，身上的须佐能乎，似乎变得更加的庞大，手中的螺旋剑中涌出了火焰，旋转着，向呆立在原地的佐助刺去。
    而与此同时，宇智波镜，以及宇智波富岳的意志也被操纵者所剥夺，合力爆发出须佐能乎后，六只手臂挥舞着武器，向佐助的身上狂轰而去。
    旗木朔茂，看着挡在他面前的带土，以及被带土拎在手上，全身插满了分叉的树刺的卡卡西，明白自己暂时是没办法对佐助出手了。
    轰轰轰。
    佐助身上如同山岳般的实体化查克拉，在镜的攻击下发出轰隆隆的巨响，不停的颤动着，好像随时会倒塌的样子。
    止水须佐能乎手中的螺旋剑，更是如同钻头一样钻进了佐助须佐能乎的体内，快速转动的剑身离佐助的脑袋不足一米。
    两个须佐能乎对佐助的攻击产生的冲击波，吹动了近处，带土身上的红云黑袍，以及旗木朔茂头上的白发。
    “你不打算救他吗？”
    旗木朔茂对眼前之人的身份，对佐助的态度，以及他们这个组织的成员之间的关系产生了好奇，“佐助很容易就会死掉的，你一点也不在意吗？”
    “想要救佐助，对我而言只需要一瞬间就够了。”带土目光凝重的看着旗木朔茂，“不过，你好像不打算给我一瞬间的时间呢。”
    旗木朔茂气质温厚地笑了笑：“虽然我是个失败者，但也会尽力发挥点作用的。”
    不管眼前之人打算做什么，只要他有稍微的动作，旗木朔茂就打算以最快的速度出刀，对他进行最疯狂的斩击！
    虽然搞不清眼前之人的实力以及具体能力，但为了木叶，拼死阻止他的一切行动，就是旗木朔茂现在的决心！
    两个人面对着面站立不动，身边是两只须佐能乎攻击佐助时发出来的巨大动静。
    带土虽然不希望佐助现在就死掉，但他也明白，以旗木朔茂的出刀速度，以及他们两人现在的距离，自己是没办法无视旗木朔茂的威胁，将佐助送进神威空间的。
    因为佐助现在正处在巨大的实体查克拉的里面，相当于他的体积变大了。
    而要吸入这么巨大的物体，发动神威所需要的时间，也会相应的变长。
    虽然对带土来说，这么点时间在正常情况下根本不算什么，但是现在，当他面对的是旗木朔茂这样的对手时，所需要的时间，就显得太过漫长了。
    够眼前之人砍死自己好几回了。
    “虽然不知道你的真正身份，以及你们组织的性质，但，现在的情况似乎也不算太坏。”旗木朔茂开口道。
    现在的情况已经很明朗了。
    虽然越接近佐助的身体，他体外的实体化查克拉就越浓密，质量也越高，而且由于被抹杀了人格的原因，镜与止水的两具须佐能乎并没有表现出之前那么巨大的威力，但止水的螺旋剑也已经快要接触到佐助的脸了。
    旗木朔茂几乎已经看到了，下一个瞬间，佐助的脑袋被巨大的螺旋剑钻成碎肉得场景。
    因此，他才会选择出声干扰面前之人的心理状态，想让他焦躁起来，以确保自己能万无一失的盯住这个“宇智波斑”。

第一百六十九章 凶狠
    “佐助身上，究竟发生了什么？・・・・・・”
    大蛇丸望着似乎陷入了某种挣扎状态的佐助，心中百思不得其解，“为什么看上去明明已经没有查克拉了，却能从体内爆发出这么巨大的实体化查克拉？而且，即然还能爆发出这么多，这么强大的查克拉，却又看上去束手无策，好像根本没办法使用？？”
    对于大蛇丸这种，对忍术抱有极大的兴趣，却“迷信”血统的土著来说。只能将佐助身上发生的一切，都看作是宇智波特有的血脉之力了。
    而拥有轮回眼的长门，却能将佐助身上发生的一切，都看得清清楚楚。
    佐助自身所拥有的查克拉，确实如大蛇丸估计的那样，已经完全不足了，但也正是在那样的情况下，面临生死存亡的考验，佐助才将体内因陀罗的查克拉给激发了出来。
    那一瞬间，长门看得清清楚楚，因陀罗的查克拉在佐助的坚持下，终于从其体内涌了出来，与佐助背对着背站在了一起。
    而与此同时，现在这股如同山岳般巨大的实体化查克拉，也包裹住了佐助的身体，听从佐助的调遣。
    佐助现在要做的，就只是利用这股查克拉，将其控制自如就可以了。
    但不知道是出于什么原因，此时的佐助似乎并不能自如的控制因陀罗的查克拉。
    是如同人柱力没办法控制自身的尾兽之力一般，单单是因为资质不够呢，还是因为佐助现在的状态实在太差，没有足够的查克拉来操纵因陀罗的查克拉？
    长门觉得这一切还需要佐助自己，用行动来回答才行。
    如果他实在太菜，没办法行动的话，那就只能等死了。反正他爹六道仙人都不心疼他的小命，别人管那闲事干嘛？
    眼看着佐助现在的情况越来越危急，带土从面具中露出来的写轮眼，用力眯起。
    那眼神，在旗木朔茂看来，显得非常的凝重。
    自家人知道自家事，虽然这十几年来，带土一直打着宇智波斑的名义在忍界招摇撞骗，有时候骗着骗着连他自己都信了，但他毕竟没有斑那样的阅历与经历，也没有开启过永恒的万花筒。
    所以，佐助身上现在发生了什么，他哪里知道？可偏偏他还得在旗木朔茂这样敏锐的忍者面前，装成自己什么都知道，胸有成竹的样子。
    这就很考验他演员的自我修养了。
    长门那家伙，来之前就说自己不插手佐助的战斗。现在佐助在他面前都快被人打死了，他竟然还只是坐在九尾的脑袋上袖手旁观，还真就不出手了？合着佐助跟他不是一个忍族的，死了也无所谓是吧？
    为了维持住自己的逼格，带土并不能主动开口让长门帮忙，心里可真是郁闷。
    好像玻璃破碎一般的轻脆声在耳边响起，佐助头颅附近实体化的查克拉上，已经开始蔓延出巨大的裂缝了。
    止水须佐能乎的手中，正在旋转的带着火焰的螺旋剑，几乎已经贴到了佐助的额头，与他的皮肤之间，只隔了大约一毫米的距离。
    虽然还没有切实的接触到佐助的身体，但由于震伤，佐助的鼻孔与眼角已经开始流出腥红的鲜血了。
    一行行鲜血从眼角流出，滑落在脸上的样子，就好像在发动某种瞳术一般。
    如果没有被人抹消掉意识，看到这样的情形，止水一定会心生警兆，产生不详的预感。
    但由于此刻操纵他身体的人是团藏，且团藏并没有操纵过须佐能乎，所以他只是面色木然的，好像一个机器人一样，继续使用着螺旋剑，对佐助进行攻击罢了。
    因此，只是一瞬间，止水就被劈成了两半。
    巨大的查克拉刀刃，不知从何而来，好像是从九幽地狱中拨出来的一般，分水破浪，轻易地切开了止水脚下的地面，露出它巨大的紫色刀身，将止水体外绿色的须佐能乎铠甲，肉身，骨骼，连带着他现在的身体一起，一刀两断。
    突如其来的变故，让正在结印操纵止水的团藏，感觉双手猛然一松，失去了可操纵的对象。惊诧地睁大了双眼，脸上露出了难以置信的神色。
    而在团藏断开查克拉的瞬间，止水的双眼也恢复了一些清明，身体被竖着切成两半之后，灵魂都似乎得到了片刻的自由。
    他望着天空，厚厚的乌云，随着这一道自下而上的巨大斩击，被彻底切开的模样，裂开的嘴唇中发出了一声惊叹。
    “宇智波，传说中的力量啊・・・・・・”
    佐助低垂着头颅，站在原地不动，右手向上扬起，做出了一个向上出剑的动作。
    而响应着他这个动作的，是他身上实体化的查克拉中，伸出的一只穿着护臂铠甲的手臂，手中紧握着一把紫色的查克拉刀。
    从体型上看，这把刀似乎能一次斩开一整座山峰，拥有开山断海的恐怖威能。
    长门感觉身下的九尾，在佐助劈出这一剑的瞬间，流露出了极为不安的情绪，轻轻拍了拍它的大脑袋。
    而与团藏一样被这一刀的威力所震慑的转寝小春，与水户门炎，仰头看着被劈开的天空，陷入了极度的震惊之中。
    “不能再这么下去了！！！”团藏回过神来，对着两位顾问大吼，脸上的表情看上去极为的狰狞。
    而此时，佐助抬起头来，看了一眼灰色的须佐能乎之中，被完全控制的富岳，身形一动，突然消失在了原地。
    再现身时，他已经站在了百米高空，而呈现在众人面前的，是一个全身紫色，披盔戴甲的查克拉巨人。背负双翼，双手各持一把长刀，站在宇智波镜与富岳的身后，左手还保持着执刀横斩的动作。
    镜与富岳的身体，连带着他们体外的须佐能乎，都被横着切开。
    大量的碎屑从他们的身体上飞散开来，让他们的身上，脸上，表面布满了缺口，看上去如同泥塑的一般。
    “这是・・・・・・宇智波斑的力量！！”镜发出了感慨。
    佐助大口喘着粗气，侧着身体，望着富岳飞在空中断成两截的身体，满是血污的脸上露出了凶狠的表情，左眼流下一行鲜血。
    “天照，加具土命！”
    两团漆黑的火焰，从富岳的身体上燃起，一瞬间将其完全包裹，燃烧起来。
    “佐助，你是个好孩子・・・・・・”
    当黑色得火焰，将富岳完全吞噬，其身体消散在空中时，佐助，似乎听到了父亲微不可闻的声音。
    眼泪，也在瞬间决堤。

第一百七十章 继续
    “居然能这么强大。”
    完全体须佐能乎现身的瞬间，大蛇丸眼中浮现出了浓浓的艳羡神色，看着高高在上，站在须佐能乎额头，不停的喘着气的佐助。难以想象就在不久前这小子还只是他手中的收藏品，被他计划着，用来施展不尸转生。
    这才过了多长时间，就已经拥有远胜自己巅峰期的力量了吗？这些拥有血继的忍者，还真是另人嫉妒呢。
    大蛇丸一脸狂热地看着佐助，对他的身子更馋了。
    “总算不是，小孩子玩过家家的把戏了。”
    长门眼看佐助终于把完全体须佐能乎给憋了出来，摇了摇头，“白绝也终于知道，该干点什么了。”
    在自然能量的加持下，通过白眼他可以看到空气中弥漫着的大量孢子，已经在微风中附着在了一脸呆滞的木叶忍者们身上。
    其中就属鸣人身上被附着的孢子最多，这小子正傻乎乎地仰着头，瞳孔晃动地望着佐助的“大高达”呢，看上去简直要多蠢有多蠢。
    大概是因为他的查克拉量最多吧？已经懒得吐槽鸣人智商的长门，也只能这么想了。
    绝大部分木叶忍者，可没有大蛇丸或长门这样的视力，能看到佐助此时的状态。
    在他们眼里，佐助此时化身的巨大怪物，就好像是从九幽地狱里冲出来的一般，全身散发着死亡与恐怖的威慑力，俯视着整个木叶村，另他们双腿发软，脑子里产生了大祸临头的感觉。
    “这种时候就只能相信镜了。”
    团藏语气急促地对着水户门炎催促，他在被佐助用须佐能乎捏死过几次之后，整个人都冷静了许多，翻看过二代火影留下来的记录，很清楚这个术的上限有多么可怕。
    “可他毕竟也是宇智波。”水户门炎脸上露出了迟疑的表情，“处在那种状态下，我们是压制不住他的。万一他到时候，选择与佐助联手怎么办？”
    “那当然是逃跑了！！”团藏心里毫不犹豫的回答，嘴上却大义凛然的吼道，“这种时候，我们也只能相信曾经的战友了！”
    水户门炎看了看气势汹汹的团藏，又看了看一脸事不关已的转寝小春，脸色无奈，只得按团藏的要求，开始结印，试图让宇智波镜进入“完全模式”。
    虽然秽土转生体，理论上不管受到什么伤势都会复原，但被天照一把火烧了个干净之后，富岳的亡魂，似乎也摆脱了秽土转生的束缚。
    镜与止水的身体被劈成两半后，身上的须佐能乎瞬间消失得无影无踪，“尸体”掉在了地上，没有流出一滴鲜血，正处在缓慢的恢复状态。
    这种情况当然没有出乎佐助的意料，他盯着镜与止水，被大量碎屑环绕的身体，正准备使用天照将他们两个人也烧死时，体内突然传来了一阵可怕的剧痛。
    好像身体里的每一个细胞都在痛苦中尖叫一般，强烈的疼痛感瞬间贯穿了他的身体以及灵魂。他哇地一声，吐出一口鲜血，在须佐能乎的额头处，跪了下来。
    以他此时的状态，能维持住完全体的须佐能乎，就已经是很侥幸的事了。之前能使用天照，完全是情绪激动之下，不顾一切冲动的结果。是可一而不可再的事情。
    如果真要强行使用，很可能因为查克拉透支而导致丧命，刚刚的剧痛，就是身体在向他传达极度危险的信号。
    “该死！”
    佐助咬着牙咒骂，鲜血从嘴里溅出，暗恨自己的查克拉量实在是太低。
    他知道如果现在解除须佐能乎，他就很可能再次使用出天照，解决掉这两个麻烦的秽土转生体。
    但这样一来，他想要再次进入现在的这种须佐能乎的状态，恐怕就不可能了。
    因为他也知道，自己的查克拉已经快要见底了。
    想到这里，佐助眼中闪过了一丝凶厉，看着脚下正抬头仰望着自己的木叶忍者，想起了这些人当初就是这么一脸冷漠地，对自己一族被抹杀的惨剧冷眼旁观的，他干脆不再理会身后的两个秽土转生体，驱使着身上，高大如山岳的巨大须佐能乎，向前迈步。
    “佐助，你打算做什么？”
    佐助的动作当然没有逃过，正在与旗木朔茂对峙的带土的视线。他看着明明已经查克拉所剩无已，却还要逞强，继续向木叶忍者们冲去的佐助，眼中露出了惊讶之色。
    旗木朔茂也看出了佐助此时的状态有多么糟糕，眼角的余光看着这个少年，明显是不顾一切地，想要报复木叶的样子，又扫视了一眼地上被斩为两截的宇智波一族的不死转生体，眼中流露出了一丝叹息。
    大家本都是木叶的忍者啊，为何会演变成今天这样的结局呢？
    他不知道，也不想问，因为他已经是一个死人了。
    “轰！”
    庞大的须佐能乎，向前迈出了他的脚步，仅仅是这么一个简单的动作，就在大地上引发了一阵剧列的震动，数米高的灰尘随着它的脚步被扬起。
    当着所有人的面，它扬起了自己手执查克拉长刀的右手。
    “他这是想做什么？”
    “难道・・・・・・”
    “混蛋，谁来阻止他啊。”
    “该死啊，这个宇智波的叛徒！”
    恐惧的气氛好像风暴一般，在佐助扬起右手的瞬间，席卷在了木叶忍者们的心中，团藏也来不急后悔，自己怎么一时糊涂，把镜的控制权交给水户门炎这么个弱渣了，一直眯着的双眼，陡然睁大，看着在佐助的操纵下，巨大的须佐能乎斩下的势不可挡的一剑，眼中浮现出了浓浓地不敢置信。
    “嘭――！”
    好像大海被斩开一般的声音，在耳边响起。
    木叶村厚实的大地，在这一刀的威力下发出了海啸一般的声音，裂出了一道巨大的伤口。
    泥土与碎石，延着这道伤口的两边冲天而起，好像两道巨大的黄色海浪，携带着大量的木叶忍者的尸体，从木叶村南接近中心的位置，以极快的速度，一眨眼就蔓延到了村子的最北方。
    将木叶隐村，斩为了两半。
    从大蛇丸与长门所在的空中看去，整个木叶村，都好像被佐助从腹部以上，给一刀斩开了一般，裂出了巨大的沟壑。
    一连串得惨叫声，从被地面震到空中的木叶忍者们的口中响起，从团藏所在的上忍暗部组成的精锐部队，到留在后方中忍以及下忍组成的大军，没有人能抵挡住这一刀之威，瞬间在空中被冲击波撕成了碎片。
    轰隆隆地声响，在惨叫声中，继续向后蔓延。
    巨大的火影山被佐助竖着斩成了两半，而火影山附近的平民避难所，也在地面剧烈的震动中，露出了垮塌的迹象，里面的平民纷纷惊恐地，发出了尖叫。

第一百七十一章 变化
    “可・・・・・・可恶的小鬼！！”
    漫天洒落的尘土，鲜血以及残骸之中，团藏狼狈地站直了身体，脸上露出了愤恨的表情。
    看到佐助那么大的须佐能乎，挥刀斩过来的瞬间，他还以为自己死定了，条件反应一般地光速趴到了地上，然后才发现，佐助这一刀竟然不是冲着自己来的。
    太过份了！！
    故意吓人吗？瞧不起他这个火影吗？这么想似乎有点不对，总不能怪别人没把自己砍死吧？但只要一回头，看到木叶忍者的巨大伤亡，特别是看到被劈开的火影山后，他还是被气得咬牙切齿，觉得佐助这一刀，已经让他以及木叶都颜面无存了。
    连最具标志性的火影山都被人给劈了，他这个火影也算是开创了木叶屈辱史的先河。
    呜人站在团藏身后睁大了双眼，一脸震撼地看着开启了完全体须佐能乎的佐助，脸上，头发上，都被天空洒下的鲜血染红。
    之前的佐助由于状态太差，查克拉太少的原因，已经看不清人群中团藏的位置了。
    而且他还站在百米高空，所以只能看着脚下五颜六色的忍者们的查克拉，尽量往查克拉最密集的地方下手了。
    这么做虽然让团藏保住了老命，但也给木叶的忍者们带来了最大的伤亡。
    只需要看看周围，方圆百米内被鲜血染红的地面，散落一地的残尸，以及天空中还在洒落的尸体以及血雨，就知道木叶村的这一次伤亡有多么惨重了。
    鸣人闻着四周围的血液以及残尸上传来的，刺鼻的腥臭味，看着地面上被佐助斩出来的巨大裂缝，握紧了拳头，感觉自己再也冷静不下来了。
    他暗恨自己的软弱，没有及时阻止佐助，才让他用天照杀死了那么多木叶忍者，也只怪自己的无能，在佐助使用天照后什么都没做，才让佐助又犯下了这么严重的杀人罪行。
    “佐助！・・・・・・”他愤怒地朝着佐助大吼。
    啪~~~！
    然而，刚刚喊出佐助的名字，就被团藏回身抽了一个大嘴巴，嘴都被抽歪了。
    不得不说，只要是面对木叶本村的忍者，不管是谁，团藏都是很有种的，跟自动加了什么顶级buff一般，瞬间就能化身为战神。
    这一个大嘴巴子，抽得真是又快又狠，鸣人硬是没反应过来，牙齿都差点被团藏抽掉了几颗，脸都被抽得肿了起来。
    “喊什么喊！”团藏回过头来，用压抑着愤怒的眼神盯着鸣人，“想让敌方的九尾，再使用一次尾兽玉吗？”
    不止是鸣人觉得自己无能，团藏此时也觉得这货挺无能的，当了十几年人柱力，硬是控制不了九尾，跟对面的红毛根本没办法比，怕是个假漩涡吧？
    他老妈漩涡玖辛奈都比他强得多，再想想以前的漩涡水户大人，呵，木叶的人柱力，还真是一代不如一代，再加上三代火影的无能，才让木叶落到了今天这种地步！他团藏是被坑的啊！
    想到这里，震慑住鸣人之后，团藏又扭头盯向了身旁的水户门炎，那表情跟饿狼一般。
    “好了！已经好了！”
    水户门炎赶紧回答，生怕团藏也给他来一个大嘴巴子。
    以前的纲手就差点动手揍他，现在换成了搞自己人专精的团藏当火影，恐怕就不是差点挨揍，而是真的会被揍了。
    而就在他与团藏交待，他操纵镜的状况时，秽土镜身上的异状就已经引起带土，旗木朔茂，大蛇丸，长门这几个人的注意了。
    没办法，镜与止水几乎是同时被佐助给劈成两半的，止水被劈的时间甚至比镜的还早，但与仍躺在地上，一动不动的止水相比，镜此时已经完全恢复过来了。
    身上的“衣物”因为身体被劈开的原因，已经完全碎裂，露出了胸前，大面积的如同白色石膏一般的肌肤。
    这种颜色，除了旗木朔茂以外，其余的三个人都懂，明显是千手柱间细胞的颜色。
    “嘻嘻，不愧是团藏，他也喜欢用这种方法来加强宇智波的力量呢。”
    大蛇丸咧嘴一笑，对团藏能想到这个方法并不意外，因为这老家伙一直就很着迷宇智波与千手的力量。
    当然，他如果能看到团藏的“写轮臂”就更不奇怪了。
    “在柱间细胞的加成下，写轮眼的威力会增强，两者之间还有互相压制的效果。”长门开口道，脸上的表情有些不屑，“但使用任何手段都是因人而异的，镜不是佐助的对手。”
    就算如同秽土斑那样，给秽土镜移植柱间的细胞又如何呢？他能使出完全体的须佐能乎吗？他不能，那就不可能是佐助的对手。
    长门信心满满的话，很快就被镜用实际行动打脸了。
    虽然他确实没办法使用出完全体的须佐能乎，但他此刻的样子，看上去却似乎已经能跟佐助一较高下了。
    灰色的须佐能乎，很快就从他的体内浮现了出来，只一瞬间就戴上了厚重的头盔以及护甲，六只手臂明显比之前更加粗壮，手上的武器也变得更加凝实。
    这些当然一点也不重要，随后，就算他的须佐能乎长出了双腿，变成了数十米高的巨人，在体型上已经接近佐助须佐能乎的大小，长门依旧觉得无所谓，因为这看上去似乎并不算什么。
    但，当他六只胳膊中的四只缩回了体内，身后好像转盘一样伸出了一只只的胳膊，变得好像一只千手观音，且每一只胳膊上都隐约的浮现出了密密麻麻的武器时。
    不仅是大蛇丸看得目瞪口呆，就连长门也看不透这玩意儿的威力如何了。
    随着这只大约达到了完全体须佐的肩膀高度，的须佐能乎彻底定型，身体变得凝实，一股浩大的，好像佛像一般的气息，从它的身上散发了出来，怎么看都好像很强的样子。
    “这・・・・・・不是千手柱间的那招吗？虽然在体型上不可同日而语。”长门脸上的表情有些无语，这人是在玩sy吗？？
    就在所有人都以为镜的须佐能乎已经完全定型的时候，它灰色的脑袋突然晃动了起来，脑后似乎又开始长出了新的脑袋，只不过长出一半时就停止变化。
    “镜！你在做什么？为什么要抗拒这股力量？”
    团藏破锣嗓子一般得声音响了起来，声音中显得极为地愤怒，以及惊恐。
    “难道你也想背叛木叶村？！！”
    这老东西似乎因为一再受刺激，情绪太激动，而忘了尾兽玉的可怕，又开始鬼叫了起来。

第一百七十二章 逗
    长门不知道这些木叶的忍者是怎么回事。
    以前的纲手是这样，现在的团藏也是这样，印象里，鸣人似乎也是如此。
    这些人通通都喜欢大吼大叫。
    好像不吼出来就不会说话了似的，或者是觉得这么吼着很有气势，更显得理直气壮，更加有面子？
    长门的右手，从九尾的脑袋上抬了起来，看上去似乎又想“开炮”了似的。
    九尾两只眼睛盯着长门，那眼神似乎在期待，死红毛再命令它发射一次“意大利炮”。
    但长门看了一眼被佐助劈过一刀后，已经呈现溃败之状，似乎已经丧失战斗意志的木叶忍者们，就觉得兴趣缺缺了。
    他觉得消灭眼前这种敌人，一点意思都没有。
    “我军不虐待俘虏・・・・・・”
    又念叨了一句让九尾完全听不懂的话后，长门将右手放下，重新放回在了九尾的脑袋上，开始撸九尾毛。
    他这样的选择，引起了大蛇丸的兴趣：“不打算趁机摧毁木叶吗？这可是个最好的机会，对你来说，将现在的木叶村毁掉，应该是轻而易举的事吧？”
    “不，木叶村对我来说是一个好地方・・・・・・”长门的语气有些含糊，“每次来木叶都能得到不错的收获，我很喜欢这里。但是佐助也有摧毁这里的理由，所以还是让他们双方，自行决定自己的命运吧。”
    接着，他又说了一句让大蛇丸摸不着头脑的话。
    “我军从不干涉别村内部事务・・・・・・”
    大蛇丸：・・・・・・
    他觉得这红毛脑子就有问题。
    怪不得以前一直躲在幕后，只用个傀儡出来装严肃呢，让他本体出来的话，怕是过不了三天就会暴露出逗逼的本质。
    晓组织的首领，实质上是这种人吗？真是可惜了，他原本还以为，晓组织是个很凶残的组织呢。
    不知道赤砂之蝎知道自己听命的是这种人，脸上会露出什么表情・・・・・・
    长门自说自话一般，“解答”了大蛇丸的疑惑后，重新将注意力放在了眼前的战斗上。
    在他看来，佐助本来就出生在木叶，算是个木叶人。他跟木叶村之间就算打得头破血流，也只是他们之间的事情罢了，别人是无可指摘的。
    就算是六道仙人，也不好意思插手这种事情吧？
    管别人的“家务”事干嘛？
    所以，虽然按他的计划，木叶村应该是在中后期才被他摧毁的，但，即然佐助这么能干，提前就把木叶村的历史给终结了，那他也能接受。
    反正木叶村的好处，他已经捞得差不多了。
    数一数他来木叶村几次，得到了哪些收获，就知道他为什么喜欢木叶了。
    第一次是他来木叶“扛米”，结果扛回去了一堆卷轴，宝物以及好几个眼珠子。
    卷轴，宝物什么的都给小南了，也不知道她研究得怎么样了。眼珠子他现在还在使用，真的超级好用，质量好得没话说。
    第二次是他的影分身来木叶，结果给他带回了别天神。第三次则是现在，他收获了九尾。
    看看，木叶村对他来说，简直就是个风水宝地啊，好东西多得不得了，他超喜欢的。
    当然，毁了也无所谓就是了。
    抱着这样的念头，长门打算继续悠闲地将这场战斗看下去，如果能来点瓜子花生矿泉水就更好了。
    正一脸惊怒地看着秽土镜的团藏，并不知道自己的小命刚刚在死亡边缘走了一遭。
    鸣人捂着被抽肿的脸，看着尽情吼叫的团藏，脸上浮现出了怒意，觉得这老头太过份了，刚刚还异常凶狠地指责自己乱喊呢，现在看看他自己都在做什么？
    仗着自己是火影，就可以为所欲为吗？
    鸣人看着团藏的背影，真想搓出一个螺旋丸，将这老头给击倒在地，让他也知道，喊叫喊了一半被人强行打断有多么郁闷。
    一辈子都在背刺自己人的团藏，怎么也不会想到，他有一天，也会有被自己人背刺的危险，望着远处抗拒着进一处爆发出力量，站在原地不动的宇智波镜，他心中的怒火正在与惶恐一起燃烧。
    首先，对他来说，镜已经是他最后的武器了。没有被柱间细脆加强的秽土镜，他不知道该拿什么去对付佐助。
    其次，他更怕的是镜现在的态度。
    对他这种满脑子阴谋诡计，又充满了占有欲的野心家来说，任何不愿意被他操纵的手下，以及脱离他掌握的情况都是极其危险的，足以让他脑补出大量对自己不利的结局。
    这一点，从他对待手下根组织成员的方式上，就可能看出端倪。
    总之，团藏就是个对谁都不会相信，因为干了太多坏事，所以成天都在害怕别人也来谋害他的家伙。
    这种人往往是有点，被迫害妄想症的。
    镜虽然不知道现在的团藏是个什么人，但他也没有理会团藏的想法，只是尽全力抵抗着来自水户门炎的命令。
    水户门炎想的没错，一旦放开对镜的压制，让其发挥出身上千手柱间细胞的威力，他就再也控制不住镜了。
    说到底，他与团藏对秽土转生这个术的操纵水准，也并不是很高。
    而对于镜来说，他觉得自己的使命已经结束。
    他已经死了，没必要再继续战斗下去了。
    “历史，已经给出了它的答案・・・・・・”
    望着不远处，那好像一座冰山一般，散发着彻骨寒意，屹立在自己眼前的完全体须佐能乎。
    又看了一眼，佐助那一刀，给木叶忍者们，带来的巨大伤亡，镜的目光中充满了哀伤。
    “终究，还是斑的力量占了上风吗？”
    他的脑海里又回响起了，那个人的声音。
    “镜，你要明白，我们宇智波的力量是分为两种的，一种是爱的力量，一种是仇恨的力量。”
    那是在遥远的，如今回想起来，好像发生在另一个世界的故事。
    “所以你要去追随千手扉间，因为他说的是对的。”
    那是个樱花开放的时节，空气中满是植物新生的芬芳，头发花白的老人，拄着拐杖站在他的面前，满是皱纹的脸上，刻着深深的期许。
    “像千手一样，尽量去发挥你心中爱的力量吧，不要被仇恨所吞噬。”
    背负着这份期许，他推开院子里的门，看到了门外站着的，那个身着蓝色铠甲，一头银发的忍者。
    忍者也看到了他。
    逼人的强者气势，以及面对一片汪洋一般，蓝色海水的浩淼感，将他包围。
    冷静而又锐利，如同刀一般的视线，是他对这个忍者的第一印象。
    “你好，我叫千手扉间。”
    他听到了忍者发出来得声音，让他联想到了冬季，寒冷空气中，屋檐垂下的冰。
    忍者说，他的名字是千手扉间。
    村子里的所有人都知道，他将是成为第二代火影的人。

第一百七十三章 火
    “为什么下一任的火影注定是千手，而不是宇智波呢。”
    年轻时，日复一日的艰苦修行中，他也曾经思考过这个问题，直到后来才有人告诉他答案。
    “因为能竞争火影宝座的那个宇智波斑，已经不在了。”
    他知道那是一个禁忌的名字，宇智波斑。连千手扉间那样的忍者，都对这个名字讳莫如深。
    虽然扉间并不想把这种情感表露出来，但他也能看出，扉间在心中，对斑怀有深深地惧意。
    “你要努力发挥出心中爱的力量，克制住心中的恨意，就好像一个千手一样。”
    是谁说的这句话呢，或许是因为已经死过一次了，他的记忆变得有些模糊。
    脑海里，浮现出的那一张张脸，如同存在于充满迷雾的彼岸，好像从来没有存在过一般。
    虚幻，轻飘，而又残破。
    如同一卷陈旧的影片。
    其中播放的每一张画面，每一个声音，都好像与他本人无关，无法与他的灵魂形成共鸣，却又不停的从他的脑海中浮起，咔咔作响，断断续续。
    “宇智波的力量，也就是写轮眼的力量，在那之上存在着一个禁忌。”
    木叶警务部队，渐渐建立了起来，族地变得有些忙碌，有些族人似乎振作了一些，开始提起过往的荣耀。
    那一张张，得意，张扬，而又丑陋的脸。
    着迷于相对普通人的优势，谈论着不切实际，另人不快的话题。
    如同一条条断脊之犬。
    他看着这些人，努力将心中过份的想法忘掉，露出笑容。
    “我们宇智波被称为战斗一族，而最终，却是因为被千手打败，才不得不与其联历史，请教族中的长辈，他得知了一些，另人难堪的真相。
    “斑是当时的族长，也是最后一个带领我们对抗千手的人，但在那之前，就已经有很多宇智波向千手投降了。”
    “镜，你的瞳力很强，有许有一天，你也能触摸到比普通的写轮眼，更高一级的瞳力。”
    各种各样的声音，都在他的脑海中响起，嘈杂得好像很多部同时播放地电影。
    “木叶警务部队是村子给宇智波的特权，是对宇智波血脉的认同。”
    “你们没有发觉，我们宇智波已经被村子从核心权力圈中，排除出去了吗？”
    走过人群里，他偶尔能听到这样的高谈阔论。
    “斑大人是对的！我们必须有所行动！！”
    他们的声音很大，在他听来，就好像生怕别人不知道，他们有多么愚蠢一般。
    火焰升腾着，卷起这些画面，将他们都烧成了灰烬。
    “写轮眼之上的力量，就是宇智波斑的力量吗？”
    “不可能的，我们不可能获得普通木叶村民的认同，这条路根本走不通。”
    “我们都被欺骗了，情况只会越来越糟。”
    断脊之犬们，又开始吠叫出声。
    他的双眼中出现了剧烈的刺痛感，鲜血好像试图缓解这种炙痛感一般，从眼眶中涌出。
    眼前看到了一片大火，火光中，老人平躺在火中的身影，显得格外的脆弱，瘦小。
    “我死后，就将我烧了吧，我不需要葬礼。”
    最初那道声音响了起来。
    头发花白，一直挺直着腰背的老人，临死前Y偻得好像只是一个普通人，用艰难的语气说道。
    “你也终究是接触到了，爱与恨的边缘，那是宇智波的宿命。”
    ・・・・・・
    “写轮眼，是宇智波中的少数人才能觉醒的眼睛，而在这些人中，感觉到最强烈的爱，触摸到最彻骨的恨，便是禁忌的边缘。”
    他不知道该如何回答，好像受到了诅咒一般，所有的宇智波都绕不开那个名字，宇智波斑。
    “不要，被心中的憎恨控制，那会让你的查克拉变得冰冷，让所有人都离你远去。”
    “就算短时间变得强大，最终也不会得到好的结果，不管是力量，还是人群，甚至是自我，都会消失。”
    火焰吞噬了老人的遗体，那火光跃动着，映照在院子里，宇智波团扇家徽上的模样，成为了他心中难以磨灭的痛。
    “宇智波斑，就是憎恨的力量吗？”他问道。
    “不，斑的力量比那个还要可怕得多，他是个与生俱来拥有特珠查克拉的人，好像被诅咒了一般。只有亲眼见过他的人，才会知道他有多么可怕。也只有亲眼见过他的宇智波族人，才能明白自己在普通民众中是个什么样子。”
    “与斑相比，宇智波就像是一群普通的忍者，他太特殊了・・・・・・”
    之后，又发生了什么呢，就算他此刻再怎么回忆，也想不起来，这一切都好像从没发生过似的，如同他个人的想象。
    镜抬头望着被佐助斩开的云层，迎着天空射下来的阳光，脸上露出了笑容。
    “能在这样的阳光中再死一次，似乎也不错呢・・・・・・”
    大雨早已停歇，被天照之火制造出来的乌云，来得快，去得也快，就好像宇智波那点可怜的荣耀。
    记忆中升腾的火焰，不再是烧在老人的遗体上，而好像是烧在自己的身上一般，大量的碎屑随着他的身体起舞。
    一开始躺在火焰中的就不是那个老人，而是他自己吗？
    “木叶的同胞都是我身体的一部分，村子里的人都相信我，我也相信大家，这就是火影！”
    沐浴在这样的阳光中，镜又想起了第一代火影，千手柱间曾经说过的话。
    那是如同第二个太阳一般，真正的豪杰，耀眼得让人难以正视。
    他不后悔自己曾经做出的选择，也依旧相信，在这样的豪杰心中，是存在着宇智波一族的位置的。
    只是现在，看着被佐助斩开的火影山，历数刻在其上的一代代火影，他也明白，木叶村从来就不曾属于宇智波。
    或许，将来也还会这样。
    从一开始，千手就是千手，宇智波就是宇智波。
    宇智波的力量，是爱也是恨，两者之间根本做不到取舍，也达不到千手那样的纯粹。
    不，这一切都应该交给后人去回答了，作为一个死人，他还是不要傲慢地去定义宇智波的意义比较好。
    斑的力量已经卷土重来，而且存在于最后的宇智波的身上，这一切对他来说，是那么的讽刺，历史似乎又走进了下一个轮回。
    对与错都不重要，看着已经陷入了憎恨之中，被黑暗的力量包裹得佐助，他就好像看到了宇智波的未来。
    “镜！你这个家伙，竟然在这种时候・・・・・・”
    团藏愤怒的声音在耳边响起，佐助也回过头来，用充满负面情感的侧脸，望着他正在消散的身体。
    “抱歉了团藏，这次没能帮到你了・・・・・・”
    脑海中，最后回想到的，是自己曾经用瞳力帮助团藏时，心中收获的喜悦。
    镜，微笑着消失在了所有人的视线之中，身上的须佐能乎归于虚无，一具被移植了柱间细胞的尸体，从空中堕落到地上，就落在团藏的眼前。

第一百七十四章 枯叶
    也许是习惯了以前，镜的无私帮助，或者是本性如此，如同豺狼。
    在大蛇丸与长门这样的旁观者看来，团藏此时盯着镜留下来的“尸体”的样子，凶恶得就好像一条恶犬，想趴上去，在尸体上狠狠地啃两口似的。
    如果这具尸体，真是镜本人的尸体的话，兴许团藏还真就这么干了。反正也没人在意，他接下来会发什么疯。
    “结果，镜利用柱间细胞的力量摆脱了秽土转生的控制？居然就这么消失了・・・・・・真是可惜・・・・・・”
    大蛇丸此时发出的感叹，也代表了现场所有看热闹不嫌事大的人的心声，不客气的说，这种人在这里除了大蛇丸以外，就只有长门了。
    这两个人此时表现出来的素质，可以说是低到另人发指的。
    “唉，我还以为可以看看新版须佐能乎与佐助之间的高达对拼的・・・・・・”
    长门叹了口气。
    他心想，怪不得宇智波与千手，学会开高达后每次干架都必开高达呢，这种战斗看起来就是过瘾，可惜镜这个老司机居然关键时候吊了链子，不演了吗？这戏还怎么看得下去哦。
    佐助幸亏站得远，不知道这两个东西在嘀咕什么，否则一刀下去是免不了的。
    他们宇智波在这打死打活累得都快吐血了，这二个玩意儿赖在一旁看戏，还嫌打得不够激烈？真是非人哉？
    比当年的木叶村民还要可恶。
    “您做出这样的决定了吗？”止水望着镜消失的方向，脸上露出了复杂的表情。
    “你・・・・・・”正陷入狂怒状态的团藏，这才猛然发觉秽土止水，在不知不觉间竟然已经恢复过来了。
    他脸上的表情，一瞬间变成了惊恐，发现自己一时大意，已经与止水靠得太近了。
    操纵止水这种人的时候，是真的不能有一丝大意的。
    这一刹那间，团藏才回想起来，自己为什么要“亲自”操纵止水了。
    “止水比镜要危险得多。”
    这是他在要求水户门炎操纵秽土镜时，说出的结论。
    最强的幻术，以及单眼开启须佐能乎的潜力，这一切都让操纵止水的行为显得十分的危险，除了他自己，团藏谁也信不过。
    可惜，到了此时他才发现，他真的不应该相信自己的・・・・・・
    “别天神！”
    止水只是轻轻地瞥了团藏一眼，团藏脸上的表情就凝固在了脸上，小眼睛中流露出来的挣扎与疑惑一闪即逝，而后目光坚定的开始结印。
    那模样好像谁敢阻止他结印，他就要跟谁拼命一样，坚定得一塌糊涂。
    不管是看戏的大蛇丸长门，还是已经参战的佐助以及带土，包括旗木朔茂都在安静地看着这诡异的一幕。
    一脸惊恐的团藏，在止水看了他一眼后，突然像变了一个人一般，诡异地冷静了下来，开始认认真真地结印，解除了对止水的秽土转生。
    在战斗中一直刻意与止水保持距离，不去看他的眼睛的佐助，这才发现，止水的幻术跟鼬的完全不同，并不需要与对手的眼睛对视，只需要看到对方就能够发动了。
    佐助眯起双眼，再看着正在消散的止水时，脸上的表情变得有些复杂。
    大量的碎屑从止水的身上飘了起来，看起来干枯而衰败，就好像秋季干燥的空气中，被风吹着扬起来的枯叶。
    他脸上原本由碎屑铺成的容貌，也渐渐破碎与模糊了起来，变成了另一个人的脸，那是用来施展秽土转生而用来牺牲的“祭品”。
    “你就没什么想说的了吗？止水・・・・・・大哥？”
    宇智波止水的灵魂，摆脱秽土转生的束缚，从祭品中飞起，升到佐助所在的高度时，佐助侧着头看着他平静的脸，眼神中透着这样的意思。
    从长门的话里，加上自己以前的记忆，佐助能明白止水在宇智波灭族事件中的重要性。
    止水缓缓地闭上了双眼，嘴唇动了动，似乎想说些什么，最后还是回了一个苦笑，什么也没说。
    脑海中回想起的，是他“临死”前，将一切托付给鼬的画面，可这一次，被召唤出来后，见到的人却是佐助，或许，这就是这个世界的“答案”吧。
    已经习惯向旁人，隐藏自己真实情感的止水，最后一个字也没说，消失在了众人的视线之中。
    继宇智波富岳，镜之后，最后一个宇智波的秽土转生体也离开了战场，木叶一方的忍者们，仰头望着仍然屹立的紫色须佐能乎，脸上浮现出了惶恐不安的神色。
    原本与佐助同期的众小强们，也看着眼前佐助使用出的巨大查克拉巨人，全都露出了不知所措的表情，完全不知道应该怎么对付这样的忍术。
    笼罩在天空的乌云，随着须佐能乎砍出的切口，正在向两边消退，午后的阳光从天空中，越来越大的裂缝里倾泄了下来，照射在众人的脸上，却让木叶一方的所有忍者，都感觉不到丝毫的暧意。
    眼前好像巨大冰山一般，散发着冰冷杀意的须佐能乎，让他们的心被冻得一片冰凉。身体也好像被冻僵了一般，动弹不得，只能被动的等待着命运的降临。
    不要说井野小樱这样的女忍者早就一脸惊恐的失去了战斗意志，连犬冢牙这样“天不怕地不怕”的家伙也瞪大了双眼，呆愣在了原地。
    在佐助刚刚的一击中，他们能苟活下来就已经是侥幸了，亲眼见证过那一刀的威力之后，没有哪个正常人会觉得自己能与这样的忍术为敌。
    只要脑子里还有一点常识，就能明白之前的战斗一直是在靠已方的两个须佐能乎撑场面的，没了那两个须佐能乎，他们木叶村，就已经没有能够阻止佐助的力量了。
    就在木叶村的忍者们都陷入了绝望之时，一个充满了勇气的声音响起来了。
    “佐助！！别再这么下去了！这一次，我一定会阻止你的！”
    木叶村似乎还有一个，脑子里没什么常识的家伙存在。
    鸣人在志村团藏离开他得身边后，终于也好像摆脱了什么枷锁似的，可以尽情地对佐助大吼大叫了。
    声音嘹亮，充满了中二气息，直冲云宵，给人的感觉是充满了某种天荒地老的意味，似乎能一直这么吼下去似的。
    当然，这种感觉只有长门才有，别的人听到鸣人的声音后，只觉得这个少年，他好像是个智障。

第一百七十五章 丸子
    “不愧是我的师弟啊，还是这么活力满满地呢。”
    长门一脸骄傲地点了点头。
    “唔唔。”
    自来也同样发出了，不甘寂寞的叫声。
    一直被大蛇丸捆绑y的他，由于视野受限，并不能看到木叶村现在是个什么模样。
    此时，听到鸣人嘹亮的声音后才又有了反应，显得有些激动，不知道是不是想说些什么，可惜没人愿意听。
    大蛇丸看了看唔唔直叫的自来也，又看了看远处中二气息爆棚的鸣人，觉得眼前这个晓组织的首领，不靠谱的根源被他找到了，自来也这个人就是有毒。
    不管鸣人此时正在想什么，又想做什么，他的一切举动在旁人看来都是那么的不着调，因为他的实力不足。
    佐助那么大一个须佐能乎站在他的面前，鸣人那小胳膊小腿的，能做什么？趴上去用牙咬吗？佐助就算站着不动，他也咬不破须佐能乎的防御啊。
    长门目光一闪，似乎想到了什么，拍了拍九尾的脑袋问道：“你的半身，会不会在这个时候，给它的人柱力帮忙？”
    九尾这样的尾兽，能远距离与自己的半身通话，这一点，长门还是知道的。
    佐助现在看上去那么强，不就是因为换了眼珠子吗？鸣人显得那么弱，不就是因为，还没有抱紧九尾的大腿吗？
    这算个啥？只要九尾大爷高兴了，赏鸣人一点查克拉，一秒变成完美人柱力不就啥事都解决了吗？
    这么一想，长门发现，鸣人这辈子绝大部分的战斗，似乎都是在依赖九尾啊，连中忍考试都在依赖九尾的查克拉，作弊作得理直气壮，连宁次都被他骗了，以为他是靠自己的努力，才改变了吊车尾的命运呢，哪知道他本质上，就是个开了g的官两代。
    一旦遇到像斑这样，连九尾都搞不定的对手，鸣人又能怎么办呢？恩，貌似他选择了拼爹，又找爹开了一个新g。
    呜呜，宁次你真是死不瞑目啊，人死了就算了，致死还在被官两代忽悠。
    完全被忽悠瘸了，从日向宁次变成了日向范伟。
    恩，现在的宁次好像还没死呢？哦，那没事了・・・・・・
    九尾听到长门的问话后沉默了一小会儿，不知道是不是在与鸣人肚子里的九尾联系，然后，鼻子里喷出了一口气，充分演绎了什么叫嗤之以鼻后，开口道：“不可能，本大爷的半身，才不会那么好说话的！！”
    长门叹了口气。
    大蛇丸则目光诡异地看着九尾，觉得这狐狸挺有意思，落到晓组织首领的手里，这么服服贴贴？现在还好意思说，自己的半身不好说话？
    以前他还以为九尾是一种，没有语言能力，人类很难与之打交道的查克拉怪物呢。
    现在一看，以前的那些忍者都该吃屎，九尾明明很通情达理的通灵兽，比万蛇还要听话的好吗？
    如此实力强又好说话的狐狸，以及的火影们竟然花了几十年都没有收服，还说这样的狐狸是天灾？他们的脑子才是天灾吧！
    真是可怕！火之意志这种东西，怕不是有毒吧？
    这么一想，大蛇丸发现，自来也智障的根源也被他给找到了，他可真是个小机灵鬼。
    此时的鸣人还不知道，他身上的火之意志，不知不觉间，已经变成了大蛇丸眼中，在木叶村代代相传的智障意志了。
    虽然他也明白自己的实力比不上佐助，但他觉得自己现在也没有什么选择了，为了佐助，他宁愿献出自己的生命！！
    拼尽全力，向佐助喊出了充满决心的话语后，鸣人目光坚定的看着佐助。
    佐助也低着头，用不屑地目光看着鸣人。
    他操纵着完全体须佐能乎，举起了手中的查克拉刀。
    “吊车尾的，就别在这里说大话了・・・・・・”不管鸣人现在的实力如何，但佐助面对鸣人时，始终不能做到心平气和这一点是不变地。
    一直沉默的他，朝着鸣人大吼道，“去死吧，鸣人！！”
    须佐能乎右手上的刀，举到顶点后，眼看着就要挥下。
    鸣人周围的忍者们一阵龇牙咧嘴，觉得自己又要被九尾害死了，虽然不知道自己为什么要说又，但神奇的是，他们此刻并不想离开鸣人的身边，看着眼前鸣人的背影，他们心中忍不住燃烧起了战意，想要和这个少年一起继续战斗下去！
    “我要在这里，将你彻底地击败！！”
    佐助一声大吼，操纵着须佐能乎，挥下了手中的刀。
    “佐助，我一定会阻止你的！！”
    鸣人也开始结印，分出影分身后，开始搓丸子。
    “啊啊啊啊，我们要死了啊！！”
    鸣人周围的忍者，脑海中都升起了同样的想法，看着须佐能乎，朝他们挥下的巨大的刀。
    刀劲未发，就在空中引发了巨大的气旋。
    好像飓风一般，强烈的气旋随着刀身往下斩击的动作，率先降临在了地面，吹得不少忍者站立不稳，恐惧致极的看着自上而下，从天而降，向他们斩来的这一刀。
    难以想象这一刀落实后，会在他们所处的地面上发挥出怎样的威力，估计这里的所有人，都会尸骨无存吧？
    一个个暗部，以及上忍们，都颓然地放下了正在结印的双手，只需要看到这一刀的前奏，他们就明白自己没有赢的希望，已经不想再逃了，也没脸再逃下去。
    须佐能乎手中的查克拉刀，在他们的眼中放大，意识被死亡的阴影所笼罩。
    即然，没办法对抗这样的敌人，那就干脆死吧。至少，他们是站着死的，在勇气上，没有输给眼前，正在搓着丸子直面敌人的九尾小鬼。
    鸣人的目光没有一丝动摇，看着全身散发着“无敌”之感的，佐助身上的须佐能乎，搓出了自己现在的最强丸子。
    “仙法，螺旋丸手里剑！”
    鸣人大声喊出了这一招的名称，好像觉得这么一喊，这一招的威力就会增强似的。
    “现在的你，根本伤不了我的额头！”
    佐助也配合着鸣人，立下了自己的fg。
    鸣人身旁的忍者们，很多都闭上了双眼，不敢再看眼前的画面，等待着死亡的降临。
    旗木朔茂，身体微微前倾，但带土很快就出现在了他的面前，不让他去打搅佐助的战斗。
    在带土看来，这就是宇智波与千手，终焉的一击了。
    佐助使用完全体须佐能乎，朝着鸣人毫不犹豫的斩下。
    而背对着火影山与木叶的忍者们，鸣人也将手中的仙法丸子给扔了出去。
    丸子在空中快速变大，与须佐能乎的查克拉刀，在空中碰撞在了一起。
    “轰！！”
    强烈的爆炸席卷长空，绝大部分的木叶忍者都低下了头，用双手护在了眼前，在爆炸引发的冲击波中被吹得不断倒退。
    带土，长门，大蛇丸以及旗木朔茂，这些能看清这场对决的人，此刻，都睁大了双眼。
    完全体的须佐能乎，竟然在鸣人这一击中，开始了崩溃。

第一百七十六章 孢子
    并不是从紫色查克拉刀与螺旋丸手里剑接触的地方，开始崩溃。
    佐助身上的须佐能乎，在与鸣人的仙法对拼中，无声的仰天怒吼了一声，开始了自行解体。
    如同山岳般巨大的身躯瞬间退化，从铠甲状，退化到了肌肉状，然后变成了原始的骨骼形态，最终由实转虚，在空中化为了无形。
    好像一张接一张，快速变幻的幻灯片一般，佐助的须佐能乎在众人面前飞快地，消散在了空中，那模样明显不是被鸣人的螺旋丸手里剑击碎的，而是自行崩解掉的。
    “佐助到达极限了。”
    大蛇丸仰头，看着完全体须佐能乎消失的画面，说出了自己的结论。
    早在使用出因陀罗的查克拉之前，佐助的须佐能乎就已经出现过崩溃的迹象，能撑到现在已经可以说是奇迹了。
    他们这些旁观者，都可以很清楚地看到，佐助在用须佐能乎挥出这一刀之前，就已经在大口地喘气了，体力明显到达了极限。
    如果木叶的忍者不是被他的完全体须佐能乎，巨大的身型给吓破了胆，认真感知的话，恐怕早就注意到佐助外强中干的现状了。
    而鸣人，则是那个拥有足够勇气，在关键时刻拆穿了佐助身上“皇帝的新衣”的人。
    带土眼神阴沉，一言不发地看着在空中快速旋转，扩大，散发出夺目的白光以及刺耳的“滋滋”声，呈球型扩大的“仙法，螺旋丸手里剑”，连旗木朔茂都懒得理会了。
    大蛇丸能看出来的东西，他当然也看得出来，但他的感觉却与大蛇丸完全不同。
    他觉得，鸣人这招仙法的威力固然强大，但佐助此时的力量却远在鸣人之上，不管身体状态再怎么差，也应该能击败鸣人才对。
    可结果呢？佐助拥有这么好的机会，却还是没有成功将鸣人斩杀？这可不是什么好兆头。
    难道，宇智波就注定赢不了千手吗？
    望着远处“击溃”佐助的须佐能乎后，一脸镇定地望着佐助从空中坠落的身影，好像只是做了什么理所当然的事情一般的鸣人，带土眯起了眼睛，很清楚地看到了他体内的火之意志，正在熊熊燃烧。
    “居・・・・・・居然打败了？”
    “九尾小子打败了宇智波？”
    “这怎么可能，这小子有这么强大的力量吗？”
    等在空中爆发的螺旋丸手里剑的威力彻底散去，木叶忍者们发现自己居然安然无事，眼前也不再有那只散发着森冷杀意的恐怖查克拉巨人，只有鸣人依旧站立在前方的背影时，他们忍不住发出了兴奋的欢呼，脸上的阴霾被一扫而光，眼中充新燃烧起了希望。
    此时，连笼罩在天空的乌云，都在刚刚须佐能乎与螺旋丸手里剑的碰撞中被彻底吹散了。
    明亮的阳光洒满大地，给人们带来了光明和热量，温暖了他们的心。连正在燃烧的黑色火海，在此时的人们眼中，也没有什么好可怕的了。
    佐助在空中调整好身形，落在地面后，蹲下了身体。
    一滴滴鲜血，顺着他的侧脸滴了下来，他发现自己的额头受到了一些擦伤。
    虽然只是一些微不足道的伤口，却让他心里非常地不爽。眼神阴郁地盯着，正在用坚定的目光看着自己的鸣人，以及鸣人的身后，精神振奋一个个脸上洋溢着喜悦之情的人群，佐助的内心被一股诡异的愤恨所笼罩。
    他总觉得眼前这副场景，自己好像已经经历过了无数遍一般，每一次最终失败的一方，都是他自己！
    “趁现在，一口气打倒宇智波吧！”
    “九尾小子干得漂亮。”
    “他是真正的英雄，宇智波的叛忍身上已经没有查克拉了！”
    “一鼓作气，杀了可恶的宇智波，为死去的同伴报仇！”
    完全体须佐能乎带来的庞大压力被一扫而空，佐助身上“皇帝的新衣”被鸣人扒下来后，木叶忍者的情绪也越来越高涨，磨拳擦掌着准备对佐助发起主动攻击，将可恶的宇智波彻底消灭！
    鸣人听到身后传来的声音后，脸色一变，一脸懵逼地回头看了看木叶忍者们脸上兴奋的表情，觉得这并不是他想要的结果啊。
    正准备大吼一声，让他们把佐助交给自己一个人处理时，鸣人突然感觉自己体内的查克拉正在飞速流失，一颗颗白色的孢子从他的身上冒了出来，吸收着他的查克拉，快速膨胀后变成了一团团白色的物质，渐渐覆盖住了他的全身。
    藤蔓一样缠住他脖子的同时，其中的一端还好像长果子一般，长出了一个看上去毫无血色的，惨白色的人头！正在冲着他坏笑，把鸣人吓得脸都快青了，惊慌失措地大叫了起来：“这是什么鬼东西啊！！谁快来帮帮我！！”
    刚刚面对完全体须佐能乎，还能面不改色的金发g逼，转眼间就被白绝给吓得大脑一片空白，失声惊叫。
    手脚都被束缚住后，他原地乱蹦乱跳，好像蛇一样扭动着身体，想将身上的这层白色东西给弄掉。
    结果他身上白色的孢子却越发膨胀了起来，好像吸收到了什么大补之物一般，变成了好大的一团，将他的身体彻底地包裹了起来。
    “九尾的人柱力，还真是个蠢货呢・・・・・・”白绝见状，笑眯眯地道，脸上的表情异常得意。
    鸣人体内的九尾则趴在牢门后面，无奈地用爪子撑出了下巴，暗叹一声果然如此，它的人柱力永远帅不过三秒。
    不止是鸣人，他身后的上忍级木叶忍者们身上，也都冒出了大量的孢子，膨胀后连成了一片，好像被白色的胶水给粘在了一起似的，显得异常的狼狈。他们正准备发起的，对佐助的攻击，也自然被打断了。
    看着这些大呼小叫地忍者，挣扎着，好像陷入了白色的半固化沼泽一般的样子。
    带土声音低沉地抱怨了一声：“你可真够慢的・・・・・・”
    与此同时，他的脚边冒出了一只白绝，笑嘻嘻解释：“没办法，对面的人数太多了，孢子之术还是需要一点时间的・・・・・・”

第一百七十七章 惶恐
    “啪，啪~~！”
    好像软泥拍在地上的声音响起。
    木叶忍者们身上膨胀的白色“胶水”，蠕动着连成了一片，并偷偷往地底下延伸出了一根白色的软管，好像一条白色的大蚯蚓一样，向蹲在地上的佐助爬了过去。
    “这是，晓组织里那个叫绝的家伙做的？・・・・・・”
    佐助眼神警惕地看着，被孢子之术包裹的木叶忍者们。
    突然看到了，从自己身旁的地底下，突然钻出来，向自己扑来的，正在扭动的白色物质。
    虽然他很恶心这种粘乎乎，惨白色的不明物体，也厌恶别人插手自己的战斗，但佐助此时的状态实在是太差，觉得自己与其费力地躲开它，还不如看看绝那个家伙，究竟想干嘛呢。
    反正晓组织首领，那个红毛就在不远处，如果他们真想对自己不利，那自己也是逃不掉的。
    一脸不情愿的佐助，任孢子之术形成的增殖体，缠绕在了自己的身上，很快就发现自己体内的查克拉，正在被飞快的补充。
    而木叶村未被孢子之术控制的普通忍者，也在上忍们的要求下，开始用忍具帮他们摆脱孢子术的束缚。
    旗木朔茂趁着带土把注意力，都放在佐助身上的时机，跑了过来。对人群最前面，众人束手无策，膨胀得最厉害，已经好像一座小山一般的巨型孢子挥动了刀，将里面的鸣人给救了出来。
    这个黄发小子刚刚的表现让他颇为欣慰，觉得重新来到这个世界上后，能看到这样的木叶忍者才是最有意义的事情，因此才会第一时间赶过来帮他。
    “啊~~啊~~终于活过来了。”
    鸣人从巨型孢子中爬出来后，趴在地上大口大口地喘着气。
    他身上的仙术查克拉以及九尾查克拉，都是白绝的孢子最喜欢的“食粮”，因此增殖的速度与规模都比别的忍者要厉害得多，他整个人都被闷在里面差点窒息而亡。
    鸣人体内的九尾双眼上翻，觉得自己的人柱力如果能用这么丢人的方法死掉，那就干脆早点去死好了。
    它九尾丢不起这个脸。
    “大叔，谢谢你啊，是你救了我吧？”鸣人终于把气喘匀后，还不忘向站在一旁的旗木朔茂道谢。
    “不用谢，你叫什么名字？”
    “我叫漩涡鸣人，是一定会当上火影的人，长得很像卡卡西老师的大叔。”
    旗木朔茂眨了眨眼睛，虽然鸣人回答的内容，相较于他的问题显得过于“丰富”了一些，又给对自己的称呼加了一些奇怪的前缀，但这么跳脱而又大大咧咧的性格，还真是有够漩涡的呢。
    “你也是卡卡西的学生吗？跟这个宇智波是什么关系？”
    “啊，当然，我最喜欢卡卡西老师了，佐助是我最重要的伙伴，我一定会把佐助带回来的。”
    “带回来・・・・・・”旗木朔茂感觉自己一阵脑壳疼，“怎么带回来？”
    从刚刚黄毛小子与宇智波的激情对喊中，他也知道佐助指的是谁，但，是自己死过一次，已经跟不上时代了吗？
    他怎么觉得自己听不懂，这个叫鸣人的少年所说的话？佐助都闹成这样了，眼前的鸣人还在想着把他带回来？好难理解啊，现在的木叶。
    面对旗木朔茂的疑惑，鸣人一脸理所当然地回答：“反正我拼了命也要这么做的・・・・・・”
    旗木朔茂：・・・・・・
    他觉得自己还是换个话题比较好。
    “接下来你打算怎么对付这个・・・・・・佐助？”
    鸣人刚才忍术的威力他也看到了，如果配合得好的话，加上他的斩击，未必不能创造出打败宇智波的机会。
    当然，从悲观的角度来看，接下来的敌人可能并不止是宇智波。
    还要加上九尾，大蛇丸，以及团藏不敢都面对的，能够收服九尾的强者，包括最后才现身的，浑身雪白的怪人才行。
    旗木朔茂觉得，面对这么恶劣的情况，自己必须跟鸣人这样的高等战力，商量一下接下来的战术才行。
    而鸣人听到这个“大叔”的问题后，张大了嘴巴。扭头，用一脸懵逼的表情看着旗木朔茂，两眼变成了两个“一”字。
    充份显示出了，什么叫脑袋空空。
    旗木朔茂叹了口气。
    他觉得自己的儿子还真是辛苦，手下的两个学生一个比一个奇葩。
    与此同时，带土也走到了佐助的身边，问道。
    “你的身体，还能继续战斗吗？”
    白绝虽然能用孢子术帮佐助补充查克拉，却不能缓解他身体的疲劳。在长门不愿意出手的情况下，佐助如果状态不好，那他们就只能选择撤退。
    省得到时候被人打败，就下不了台了。
    经过这次战斗，带土也察觉出了佐助与斑的巨大差异。
    虽然不明白为什么拥有了“同样的眼睛”，佐助却没有发挥出斑那样的战力，但对于他来说，此时最重要的，还是要在长门面前，保持住他“宇智波斑”的逼格才行。
    与这个最优先的事项相比，佐助能不能完成对木叶的复仇就显得不那么重要了。
    带土用询问的眼神看着佐助时，佐助却没有理会他的问话，只是将视线看向前方。
    受鸣人“挫败”佐助的鼓舞，不仅是普通的木叶忍者群情激昂，连某些忍族忍者都克制不住自己内心的冲动，想要立下功劳了。
    佐助的查克拉正在恢复这样的事情，当然不可能避开忍族忍者们的侦察，眼看着前方，由上忍以及暗部组成的精锐部队，被白绝用孢子术束缚住了手脚，这些被团藏留在后方的忍者们赶了过来，理当所然的发动了对佐助的攻击。
    这里面就有佐助曾经认识的忍者，比于天天，犬冢牙，日向宁次，油女志乃以及新生代的猪鹿蝶，包括春野樱都在其中。
    带土顺着佐助的视线，看到这些忍者后，右眼有些戏谑的眯起，盯着这些“送死大军”，觉得木叶的忍者们，还是这么的天真。
    在这个地狱一般的世界里，这样的天真鬼还是早点死掉比较好吧？
    正在一脸苦恼地与旗木朔茂商量接下来的战术的鸣人，看到这些小伙伴们，竟然从后方赶过来，并一起向佐助发起了攻击后，脸色骤变，发出了惶恐的吼声：“你们怎么都过来了？快点回去啊！”
    这一刻，鸣人的内心升出了不详的预感，闻到了浓浓的死亡气息。
    “像卡卡西老师一样的大叔，快阻止他们！！”鸣人一脸疯狂地朝着旗木朔茂大喊。
    然后一切都晚了。
    与鸣人一样，这群人里的某些人，也自觉拥有充足的理由去阻止佐助。
    “犬冢流，人兽混合变身，双头狼！”
    冲在最前面的，是速度最快的犬冢牙，而与此同时，佐助的脸上也浮现出了一丝狞笑。

第一百七十八章 射
    由于之前，须佐能乎超过百米的高度，以及佐助躲避鸣人的仙法丸子时，不得不向后翻跃的动作，此时佐助距离木叶忍者们的距离，至少也有一百多米。
    这是一个很安全的距离，远超这个世界，绝大部分忍术的攻击范围，因此，也让忍族忍者们的攻击阵型，显得有些脱节――速度快的跑在了最前面，速度慢的则跟不上前方队友的脚步。
    犬冢，日向，油女，猪鹿蝶，一个个具有木叶标志性意义的忍族忍者向佐助冲了过去，意味着木叶最重要的有生力量也进入了战场。
    时机不能说抓得不准，实力也不能说不够强劲。
    虽然表面上，这次忍族忍者里面，没有几个晋升了上忍的忍者，被团藏与普通的中下忍一起放在了后方。但实际上由于修行了强大的秘传术的关系，他们中很多人的战斗力，早就超过正常的上忍了。
    特别是新生代的几个家族族长的孩子，更是未来可期。小小年纪就已经展现出了精英上忍的潜质，只要能增加一点实战经验，保证能在战斗中将他们的实力发挥出来。那他们现在的战力，就已经不是一般的上忍能比的了，打点鸡血的话，甚至连一般的精英上忍都不是他们的对手。
    这也是团藏将他们留在后方的原因之一，实际上，这些人是被团藏当成最后的精锐部队来使用的，也是木叶战力的精华所在。
    可惜，这些人面对的却是开了高达的佐助，就好像普通的上忍面对秘传技忍者时会显得非常无力，无法发挥出他们的等级优势。秘传技忍者，面对佐助这样的顶级血继忍者，也不会有什么好的结果，这完全就是一种“降维”打击。
    说白了，像佐助这样的忍者，与其说他使用的是忍术，还不如说他使用的是超能力。结印？不存在的，查克拉？也不怎么需要。一般人根本就看不懂他的血继是怎么回事。
    正常人哪能使用出一百多米高的实体化查克拉哦，别说是忍者，就算是尾兽都办不到。
    所谓的影级强者，爆发出查克拉时，能让身边吹起劲风就不错了，不配合“印”的话，单纯的查克拉，只不过是运行在人类脆弱筋络中的，一种能量而已，怎么可能有什么威力？
    这也是佐助明明没有多少查克拉了，在鸣人之前，却没有人敢对佐助出手的原因。
    就连大蛇丸都看不懂佐助的力量来源，其他人就更看不懂了。
    “超，牙转牙！”
    已经变身成双头狼形态的犬冢牙，周围只有骑着忍犬的犬冢一族才能跟上他的速度。
    别的忍族，即使是擅长体术的日向一族，也被他们甩开了近十米的距离。
    这样的“一狗当先”，当然是很危险的，就算是牙这样没什么脑子，性格又冲动的家伙，也知道自己这么做，相当于是在放弃队友支援的前提下，带领着族人直面佐助的杀意。
    但没有人会觉得他愚蠢，他自己也觉得，他这是别无选择。
    在鸣人打破佐助“皇帝的新衣”，感知忍者发现佐助竟然正在恢复查克拉后，他们这些速度快的忍者，除了豁出性命去打断佐助的回复，就已经没有别的选择了。
    不然，等佐助完全恢复查克拉，又能使出那个可怕的忍术时，就一切都晚了。
    所以虽然听到了鸣人的呼喊，也知道鸣人正在担心什么，牙也完全没有停下自己的脚步，毫不犹豫地使用出了，他此时双头狼形态，所能使用的绝招，身体快速旋转着离地而起，变成了一个平行于地面，尖端直指佐助的小型龙卷风，所过之处地面上的杂物被吹着飞起，大地被撕裂出一道道裂纹，朝着佐助如同正在极速旋转的钻头一般，狠狠地钻了过去。
    “大叔！！”
    鸣人眼看小伙伴们不听劝，自己也来不及阻止速度飞快的犬冢牙，只得又朝旗木朔茂喊了一声，希望这个大叔能想想办法。
    他的直觉告诉他，这个大叔是个跟卡卡西一样的人，是他可能信任的对象。
    旗木朔茂眼看着这些“熟悉”的忍族忍者，好像狗看到了骨头一样，一窝蜂地冲向了宇智波，也觉得有点儿脑仁疼。
    犬冢家的小鬼速度实在是太快，就算是他也来不及阻止了，正常来说这种情况，他也没什么办法的，可在听到鸣人的喊声后，他却灵机一动，想出了一个“好注意。”
    “你说你姓漩涡是吧？”
    这么说着，旗木朔茂把鸣人提了起来。
    “哇啊，你干嘛啊？”鸣人吓了一跳，虽然很奇怪这个大叔把自己提起来做什么，但还是老老实实地回答，“是这样啊，大叔。”
    “那就应该没问题了・・・・・・”旗木朔茂轻声嘀咕了一句，单手将鸣人举起，脚下尽全力爆发出查克拉后，向前电射而去。
    他的速度明显比犬冢牙更快，但由于牙此时离佐助太近的原因，他是来不及插手这次的交手的，所以他一边跑，一边掂了掂手上鸣人的“手感”，而后，借助着前冲之力，将鸣人如同标枪一般掷了过去！
    “哇啊啊啊啊啊啊・・・・・・”
    鸣人脑袋朝前，好像一枚被发射升空的火箭，屁股对着旗木朔茂，脸朝着佐助笔直地射了过去，一路发出了鬼哭狼嚎一般的大叫。
    声音是如此的嘹亮，响彻了整个木叶村，另听者无不动容，纷纷一脸惊讶地感叹，这个少年的嗓门之大，真是天赋异禀。
    大蛇丸看到鸣人的滑稽表现，露出了戏谑的笑容，瞥了一眼长门。
    长门则有点尴尬地低下了头，不知道这时候跟鸣人脱离关系还来不来得及。
    此刻，在他白眼的视野里，鸣人脸上的表情被风吹着一阵疯狂变幻，画风无比猎奇，张着嘴拼命地嚎叫，连嗓子眼都露了出来，在空中沿着他的“飞行轨迹”拖出了长长的尾音。
    那速度，很可能已经接近第一宇宙速度了，如果没有人阻止，似乎能就这么飞着直接突破天际，连佐助都看得惊呆了，不敢相信鸣人在搞个什么飞机。
    “我靠，竟然比我还快？”
    正在旋转的犬冢牙，只觉得脑边嗖的一声，就被某黄毛给瞬间超车了，在啊啊的叫声中，屁股对着自己，领先一步飞向了佐助。
    “那是・・・・・・鸣人？”
    跟在牙后面的小伙伴们，听到鸣人极具辩识度的声音，看到他射向佐助的“英姿”后，一个个睁大了双眼，感叹，这可真不愧是最具意外性的忍者呢，真是太强啦。

第一百七十九章 忍族
    一百多米的距离，几乎是转瞬即至，佐助微微愣神间，鸣人那张表情异常丰富的脸，就出现在了他的面前，大呼小叫着在空中手舞足蹈，看上去完全就是一个憨批。
    “须佐能乎。”
    此时被这个黄发憨批撞到话，跟被一块人肉炮弹轰到也没什么区别了，不死也得重伤。佐助虽惊不乱，习惯性地将高达开了出来。
    他决定先保护好自己再说，鸣人这个憨憨如果因为这样，就撞死在了他的须佐能乎身上，恩，那就撞死吧，他会用一发天照给他收尸的。
    “九尾，快救救我啊！！！”
    如此快的飞行速度，让现在的鸣人根本来不及做出任何反应，眼看着，面前的佐助“很没义气”地竖起了紫色的实体化查克拉，千均一发间，他呼唤起了自己的九尾爸爸，就好像数年前，自来也将他扔下悬崖的时候一样。
    他体内的九尾查克拉，随着他剧烈的情绪波动从体内浮现出来，在他的身上形成了红色的查克拉外衣。
    表面上看这一切都合情合理，可为什么九尾要呼应鸣人的情绪，将自己的查克拉借给这个束缚了它的人柱力呢？这当然是因为，它才是鸣人真正的爸爸了。
    “嘭！！”
    一声巨响从鸣人与须佐能乎的撞击处响了起来，余音袅袅，回荡在木叶村的上空，另所有听到这个撞击声的忍者，都龇了龇牙，暗道鸣人应该还活着吧？不知道有没有被砸成肉饼？
    木叶的众忍族忍者，包括还在空中旋转的犬冢牙，脑门子上都齐齐地滴下了冷汗，觉得鸣人实在是太乱来了。
    鹿丸等人，看着好像一扇猪肉一样被拍在了须佐能乎上面，整个人似乎都被拍扁了的鸣人，不知道该说些什么好。
    撞击所产生的巨大冲击力，另开启了须佐能乎的佐助都有些身形不稳，而被九尾查克拉外衣包裹的鸣人，却愣是啥事都没有，从须佐能乎上滑落之后，立刻就开始结印，使用出了他最拿手的“多重影分身之术”。
    如此“打不死”的表现，让佐助看得目瞪口呆，暗道这混蛋还算个人吗？
    “计划通！！”
    不远处的旗木朔茂，却对自己竖起了一个大拇指，暗叹自己果然是个天才！
    早在生前，他在与漩涡一族的忍者接触中，就领悟到了与这族忍者打交道时，所需要秉持的核心观点了，那就是千万不要把这个忍族的忍者当人！
    这些红毛的命，一个个都惊人的硬，几乎怎么折腾都不会死，鸣人刚刚又说自己拼了命也要阻止佐助，那还有什么可说的？别把他当人看就对了！！
    为了让鸣人能及时阻止佐助，他的这一掷可以说是拼尽了全力，完全没有考虑到自己身体的承受程度。现在胳膊都快断了，正在快速的恢复之中，如果不是拥有秽土转生的身体，他还真不敢这么玩。
    “九尾・・・・・・可真是个好东西啊。”
    大蛇丸看到鸣人身上的九尾外衣，表现出来的结实程度后，舔了舔自己的嘴唇，回忆起了他用草S剑，都完全刺不破九尾小子那层外衣的事实，眼中闪过了一丝火热。
    木叶隐村里的好东西可真是不少，长门这个红毛即然已经拿到一只九尾了，应该不会对另一只九尾也起什么心思吧？
    那岂不是意味着，只要佐助能攻下木叶，他也有机会对这只九尾下手？
    一想到有机会能将九尾拿来研究，大蛇丸就露出了美滋滋的笑容。
    “佐助！！你别想再对木叶出手了！我一定会阻止你的！！”
    “就是，放马过来吧。”
    “佐助，你为什么要这么做啊！！”
    “佐助，你忘了我们之间的羁绊了吗？”
    正在乱七八糟地叫嚷着的，全是鸣人的影分身。
    起码有上百个黄毛在佐助的面前，你一言我一语地，吵得佐助眉头直跳。
    不少鸣人还在试图搓丸子，那笨手笨脚的模样，看得佐助心中冒起了一股邪火。
    然而还没等他对鸣人的这些影分身做什么，牙的攻击就紧接着撞在了他的须佐能乎上面，将他钻得一路后退。
    “超，牙转牙！！”
    足以一次性打破三重罗生门防御的强力攻击，意外地命中了鸣人牌炮弹曾经砸中的位置，紧跟在牙后面的犬冢一族的忍者，也与自己的忍犬配合着向佐助发起了攻击。
    刹那间，数道龙卷风同时向佐助轰了过去，大地顺着这些龙卷风飞行的轨迹裂出了巨大的裂缝，向四面八方扩散开去，尘土飞扬间，佐助只觉得身上的须佐能乎正在发出刺耳的摩擦声，铠甲上似乎都浮现了裂痕。
    不敢大意的他，双眼猛然睁大，将须佐能乎加强到了天狗盔甲的形态，右手中再一次浮现出了天照之火。
    “哇，你们这些家伙要小心啊！！”
    鸣人一边与影分身一起搓丸子，一边在旁边哇哇大叫，看到佐助又准备释放天照时，他的数十个影分身，一起向须佐能乎手上的那团黑火围了上去，用身体挡住了天照的攻击，“我一定会阻止你的！！”
    “砰砰砰！！”
    一连串影分身的爆炸声在佐助的耳边响起。
    此时，他四周围全是犬冢一族的旋转攻击，身上白绝的增殖体也软趴趴地掉了下去，不再向他提供查克拉，应该是被人将此术给中断了。
    尘土弥漫间，就算睁大了双眼也什么都没办法看到，佐助正想挥动须佐能乎的手臂将周围的木叶忍者拍死时，却突然发现自己动不了了。
    “鸣人，你做得很好。”
    鹿丸不知道什么时候，站在了佐助须佐能乎的影子下面，用他的秘术锁住了佐助的行动，“阳光照了下来，影子也会拉长。这样，就算我的速度很慢，也能做到该做的事了，佐助，不管出于什么理由，对木叶做出这样的事情之后，你应该不会以为自己还能全身而退吧？”
    “切，你能控制住我几秒？”
    佐助对鹿丸的能力不屑一顾。
    但这时，他的身形又是一阵摇晃，因为又有人对他发动了攻击。
    佐助诧异的睁大了双眼，不明白这种时候，怎么还有人敢攻击自己，难道不怕伤到他周围的木叶忍者吗？
    “八卦空掌，八封空掌！！”
    日向一族的忍者要是知道佐助心里的想法，一定会告诉他，他们怕个屁，这点灰尘对他们的白眼来说，就跟不存在的一样。

第一百八十章 蝶
    日向忍者的八封空掌，不仅对佐助起到了攻击的作用，其拍出的冲击波，更是在犬冢一族化身的龙卷风，激起的大量尘土中，给所有木叶忍者清理出了，能放心攻击佐助的通道。
    长期与宁次合作的天天见状，赶忙拿出了一个巨大的通灵卷轴，打开后，通灵出了大量的武器，向着佐助攒射过去。
    苦无，手里剑，针，大铁锤，镰刀。
    几乎以最快的速度，打出了卷轴内封印的所有暗器，天天隔着飘动的尘土，隐约地看到了这些武器，对佐助的须佐能乎造成的“毫发无伤”的战果后，天天脑门上垂下了几条黑线，不由得放慢脚步，低头叹了口气。
    她觉得，自己是否要参加这种，根本就破不了对方防御的战斗，已经不是勇敢不勇敢的问题，而是长没长脑子的问题了。
    周围热血上头的忍者，很快就越过了站在原地的她，急吼吼的模样，让她想起了迈特凯以及小李。
    虽然对这次的反攻有着不详的预感，但长期与两个热血浓眉西瓜头组队的她，很清楚这种时候对这些热血笨蛋，说什么都是没有用的。
    这些人根本就不可能听得进去别人的意见，只得任由他们往前冲了。
    一想到凯与小李那两个笨蛋，前几天训练时还在高喊着口号，说要打倒晓组织首领，而现在晓组织首领已经来到了木叶，那两个笨蛋却跑水之国参战去了，她就有些欲哭无泪，被那两个笨蛋秀得头皮发麻。
    又拿出一个卷轴后，天天小心翼翼地盯着远处的佐助，对周围人突然都变成热血笨蛋的现状，莫名的感觉有点慌。
    她决定坚守住自己远程攻击忍者的立场，耐心等待向佐助发射忍具的时机。
    而展开阵形后，一股脑攻向佐助的忍族忍者们，才不管此时的天天在想什么呢。
    奈良家的忍者已经控制住了敌人的须佐能乎，这个事实就是他们眼中最强烈的进攻信号。
    与鹿丸一起长大的秋道丁次当然不会放过这么好的机会，拿出家族密制的三色药丸后，一脸严肃地服下了，号称能增加自身力量100倍的红色药丸。
    每个人心里都有一条底线，对于丁次这样善良的人来说，佐助屠杀木叶忍者的行为就是他心里最不可饶恕的罪行。
    一直在后方关注着这场战争，听鹿丸分析的他，很清楚现在的佐助已经没有多少查克拉了，而佐助身上的每一点查克拉，几乎都是被木叶忍者们用生命消耗掉的。因此，他觉得自己现在的攻击，不仅代表着他个人的意志，更是代表了那已经牺牲的数以千记的木叶忍者的意志。
    是他们用自己的牺牲换来了现在的反击，而他要做的，就是不惜一切代价把握住这次进攻的机会，为此，就算是付出生命，他也心甘情愿。
    已经掌握了蝴蝶形态的他，深知鹿丸控制住佐助的，这段时间的重要性。
    为了确保这次的攻击万无一失，让所有人的牺牲不被浪费，丁次果断服下了副作用极大的红色药丸，身体以最快的速度巨大化，变成了一个在体形上几乎不逊色于佐助完全体须佐能乎的巨人。
    宽大如山脊的后背，长出了蓝色的，由实体化查克拉形成的蝴蝶翅膀，奋力扇动后，丁次巨大的身体冲天而起，在周围忍者的惊呼中，不仅在地面上掀起了一阵狂风，更是让原本就战意高涨的忍族忍者，瞬间进入了沸腾的状态。
    “看啊，那是秋道一族的秘术！！”
    “好久没有见到了，这么巨大的蝴蝶形态！！”
    “做得不错，我们也不能输给秋道一族的少年才行！”
    丁次振翅飞起后，巨大的身影几乎遮蔽了天空。
    他的身后，地面上的忍者们，全都情绪激动的看着他巨大的查克拉翅膀，士气在这一刻达到了顶点，似乎每一个人都看到了战胜宇智波的希望。而油女一族的忍者也一脸冷静地，张开了双臂，一起施放出了体内的寄坏虫，一层层密密麻麻的黑色小虫子，在空中铺散了开来，好像一团团的乌云一般，向着佐助包围而去。
    丁次的行动，在忍族军队中引发的哄然叫好声，自然也引起了佐助的注意。
    此时的他，已经撑住了犬冢与日向二族的联手攻击，察觉到不对后，发现自己已经被一片巨大的阴影所笼罩了。
    抬起头来后，佐助看到了飞翔在蓝天之上，背负双翅，以昂然姿态举起右拳，正对着自己蓄势待发的丁次，脑海中不由地冒出了一句台词：“你也想起舞吗？”
    “虽然只能困住你几秒，但似乎已经足够了呢。”
    鹿丸看到丁次巨大化后变成的巨人时，脸上露出了笑容，“佐助，看到我们木叶忍者的意志了吗？”
    人群后方，手臂已经快要痊愈的旗木朔茂，看着木叶忍者们众志成城的背影，感受到他们必胜的信念后，忍不住勾起了嘴角，脚下发力，准备也加入战团。
    可就在这时，他面前的虚空中出现了正在旋转的漩涡，带土从漩涡中现身后，又一次挡在了他的面前。
    “旗木朔茂，我觉得你还是留在这里比较好。”
    “为什么？你不担心你的同伴吗？火之意志已经在木叶忍者们的心中燃烧起来了，现在的木叶是不可战胜的。”
    旗木朔茂瞬间停止住身形，脸上露出了困惑地神色。
    “蛇无头而不行，鸟无翅而不飞。”带土眼神晦暗地回答了他的疑问，“我承认我对木叶的战力评估不足，所以你必须老实的呆在这里，不可能给你影响战局的机会的。”
    旗木朔茂闻言，有些无语的苦笑一声，看了看正在冲向佐助的木叶忍者，又看了看一直被带土提在手上的卡卡西。
    “你是叫宇智波斑吧？虽然不知道是不是真的，但即然拥有这么强大的名号，却一直只是盯住我这个死人，不觉得太浪费你的实力了吗？”
    “不会。”带土右眼紧紧地盯着旗木朔茂，坦然道，“你在我心里，曾是真正的英雄，跟我手上拎着的这个废物可不一样。”
    全身都被木刺插满，连嘴巴都被封印说不出话来的卡卡西，脸上浮现出一丝苦笑。
    带土的判断在他看来非常的准确，此时的木叶最缺的就是一个能主导大局的真正的火影，而身经百战的旗木朔茂，就是那个能引导木叶忍者，发挥出自身实力的人。
    旗木朔茂无奈地摇了摇头。
    “你也太看得起我了・・・・・・”

第一百八十一章 春野樱
    “蝶弹爆击！！”
    在空中上升到极限距离后，秋道丁次巨大的身体开始下降，如同巨大的陨石从天而降一般，他的右拳朝下，借助着身体从高空向地面俯冲的势能，向看上去还没他膝盖高的，佐助的须佐能乎，挥出了全力的一击。
    拳未到，巨大的风压，便已经将佐助身边的日向以及犬冢族人给吹得连连后退。
    纷纷抬头，注意到丁次声势浩大的一拳后，这些忍者赶忙停下了对佐助的攻击，抽身远离了这个危险的地方。
    鸣人剩下的近十个影分身，齐刷刷地抬起头来，看到了“巨人化”的丁次的拳头后，不禁张大了嘴巴，不敢相信这个只知道吃零食的胖子，竟然能在战斗中变得这么巨大。
    丁次此时，后背上由蓝色查克拉构成的，华丽的蝴蝶翅膀已经消失，凝聚并包裹在了右拳上。让他的这一拳显得即重逾万钧，又坚如磐石。
    好像一个巨大的蓝色铁锤似的，丁次的拳头从天而降，向佐助这颗紫色的坚果狂轰而去，看上去，似乎只需要一击，就能将佐助敲得粉身碎骨一般。
    “上啊！！秋道家的小鬼！”
    “干掉他吧，大家伙。”
    “一拳收拾掉宇智波的叛忍！！为死掉的同伴报仇！！”
    “加油啊！！”
    兴奋的呼喊声，从近处的忍族忍者们口中，蔓延到了上忍暗部，以及中下忍组成的部队之间，山呼海啸一般的呐喊着，让丁次热血沸腾。
    油女一族则始终保持着冷静，一言不发地驱使着虫群，分散占满佐助周围的空间，只等丁次的这一击过后，就让虫群一拥而上，将佐助的查克拉蚕食一空。
    “这种情况下，你该怎么办呢？”
    鹿丸一边维持着影子操控术，一边拉长影子，退到了安全的距离后，看着冷冷地站在原地的佐助，开口道，“就算你身上的防御再厉害，也承受不住这一击吧？”
    佐助回了他一个轻蔑的冷笑。
    视线向上看了一眼丁次巨大的拳头之后，他又环顾四周，看到了已经散开的，油女一族的大量寄坏虫，最后，他目光一凝，准确地发现了正在施放秘术的山中井野，知道这才是他们准备的杀招。
    猪鹿蝶的攻击模式，对他这样的原木叶忍者来说，根本就不是秘密。
    不管是天上的丁次还是周围的虫子，都不可能将他置于死地，但井野的心转身之术就不一定了，这个强力的单体控制秘术，能完全控制并操纵一个人的身体，且术的原理他根本就不知道。
    万一他身上的须佐能乎，根本就防不住这个秘术呢？现在这种情况下，被井野控个几秒足够他死十几次的了。
    经历过与镜的战斗后，他可不敢将须佐能乎视为“绝对防御”，一步错步步错的滋味他已经不想再尝，眼见井野的秘术已经发动之后，他干脆从须佐能乎中走了出来，使用瞬身术离开了原地。
    “・・・・・・”
    这可真是出乎意料，鹿丸看得目瞪口呆，以他高达二百五的智商，这才发现佐助是可以从须佐能乎中进退自如的？那他拼死拼活的控制住须佐能乎有个毛用？
    “轰！！”
    几乎是佐助从须佐能乎中走出来的瞬间，丁次巨大的拳头也落了下来，在原地引发了巨大的爆炸后，冲击波四散，地面裂出了蜘蛛网一般的巨大裂缝，紫色的须佐能乎在所有人眼中好像琉璃一般破碎，不明真相的木叶忍者们发出了震天的欢呼。
    “干掉他了！！”
    “太好了！！”
    “真是漂亮地一击！！”
    而失去目标后赶忙中断秘术的井野，则在人群中四处张望，大声呼喊着让周围的忍者都冷静下来，她很清楚佐助还没有被打败。
    始终保持侦查状态的日向一族与油女一族忍者，完全不会被眼前发生的一切欺骗，同时找到了佐助正在向人群袭来的身影。
    “怎么可能让你得逞。”
    “虽然速度很快，但只要他停下来，虫子就能将他包围。”
    “论洞察力与体术，我们日向可不会输给宇智波。”
    在空中好像大量的黑点一般，密密麻麻的虫子组成了箭头的形状追向了佐助的身体，而日向一族的忍者则当仁不让，使用瞬身术后，就打算冲上去围成一圈，给佐助来个圈拍式的八卦六十四掌。
    不把佐助的全身毛孔都拍烂，他们就绝不会善罢甘休。
    然而，在睁大双眼，看到突然出现，并环绕在佐助身边的天照之后，这些人就齐齐熄灭了这个诱人的想法，没有用手掌去测试天照的温度。
    “不好，他的目标是井野！”
    鹿丸看到日向忍者，以及油女一族虫子追逐的方向后，立刻就明白了佐助的打算。
    他心急如焚，拼命向佐助追了过去，却发现自己一瞬间就被佐助拉开了距离，双方的速度根本就不是一个档次的。
    井野此时，也注意到了身体环绕着黑炎正在向自己袭杀而来的佐助，瞳孔晃动间，愣在了原地，脑海里回想起了曾经发生在忍校里的，自己与佐助有关的点点滴滴，恍然间，她的眼中落下了眼泪，发现，这个浑身散发着冰冷杀气的佐助，已经跟以前的那个少年，完全不是同一个人了。
    她没有想着逃跑或反抗，或者说在佐助的瞬身术面前，她本能的明白自己所做的一切都是徒劳，身体已经被冻结反应所控制。
    “井野！！”
    一拳砸碎佐助留下的须佐能乎空壳后，由于这么多年的组队默契，丁次下意识地发现了井野处在了生命危险之中，大吼一声后，也向井野所在的方向冲去。
    这一切都发生在极短的时间内，以佐助的速度，近百米的距离连一秒钟的时间都不需要，根本没有人能在这种情况下拯救井野，唯一有能力阻止佐助的旗木朔茂，已经被带土给牢牢的盯死了，根本不具备行动力。
    在旗木朔茂的眼里，带土是“宇智波斑”，是一个能力诡异，又确实击败了他的儿子旗木卡卡西的强大忍者，愿意跟他一起待机，那对木叶来说是稳赚不赔的好事，他当然不会反对。
    “佐助，就这么做个了断吧！”
    眼见井野周围的忍者都跟井野一样，呆若木鸡的毫无反应，鹿丸脸上已经露出了绝望的表情，而这时，从井野身后一跃而起，迎向佐助的身影，带给鹿丸希望的同时，也让鸣人张大了嘴吧，陷入了更深的绝望之中。
    春野樱，这个传说中能拳打大筒木辉夜的少女，在这种情况下神奇地跟上了佐助的速度，扬起右拳后，视死如归地向佐助挥了过去。
    两人的视线在空中对视。
    春野樱迎向佐助时的姿态，就好像根本没看到他身上的天照火炎一般。

第一百八十一章 凋零
    “一个一个地，真是麻烦。”
    佐助眯着眼睛，看了一眼面前的春野樱，又向后瞥了一眼木叶忍者们的反应后，脚下速度不减，反手抽出了身后的草S剑。
    那冷酷的模样，显得是不打算对春野樱留手。
    春野樱则目光直视着面前的佐助，脑海中浮现起了以前爱恋的记忆，回想起了忍校时期的自己，是怎么爱上这个少年，并与自己最好的朋友变成竟争对手的，毕业后，与他一起成为第七班的成员时，她是如何的欢呼雀跃，又在随后的时光里，是怎么为了他伤心落泪的。
    猜到佐助要离开木叶时，独守在长椅，想要阻止他的那个长夜她忘不了，哭着求他留下来，却被他从背后打晕的画面，是她心中永远的伤。哀求着，求鸣人将他带回木叶时，那种软弱与无助的感觉，时常在不经意间，让她的泪水泛滥成灾。
    三年来，为了能从大蛇丸手中将他给夺回来，拼命修行的日日夜夜，全都历历在目。
    与鸣人不同，亲眼看到佐助屠杀了这么多木叶忍者后，春野樱就明白，佐助再也回不来了，过往的爱情终将是幻想，粉色的记忆已经被现实的黑焰燃烧成了灰烬。
    春野樱额头浮现出了菱形的标记，身体在空中完全舒展开来，脑海中回想起了纲手挥拳的画面，模仿着师父的动作，向佐助挥出了她迄今为止最强的一拳。
    而全身环绕着黑色火焰的佐助，见到她挥拳的姿态后，第一时间回想起了，自己初见长门时被那个红毛一拳干碎了须佐能乎的画面。
    写轮眼是能看穿忍，体，幻术的眼睛，只需要一眼，佐助就能看出，小樱现在使用的，是跟长门同样的术。
    然而，她的攻击，却完全没有展现出，长门当时挥拳时，给他带来的那种泰山压顶一般的压迫感。
    同一个术在这两个人身上表现来的气势与威力，简直不可同日而语。
    “真弱啊・・・・・・与那个人相比・・・・・・”
    佐助轻声道，看向春野樱的眼神，一片淡漠。
    虽然以春野樱现在表现出来的实力，已经有资格参加最终决战，并拳打大桶木辉夜了，但在此时的佐助看来，她的动作实在是太慢，力量也太小，弱得让他有些提不起精神。
    “这是，层次上的差距。”
    这么说着，佐助只是轻轻地偏了下脑袋，就让过了春野樱的拳头，与她擦身而过后，右手的草S剑扬起，在一阵寒光中，将半空中的春野樱，拦腰斩为了两截。
    哗啦啦的鲜血，以及人体坠地声在身后响起，佐助看都没再看她一眼，轻轻一抖右手的草S剑，将剑上的污血抖掉后，继续斩向井野。
    对他来说，杀春野樱这种人，用刀就可以了，消耗查克拉简直就是浪费。
    “佐助・・・・・・你对我。”
    春野樱眼中最后的画面是佐助冷漠的眼神，以及斩向她时，电光火石般的一剑，身体在刹那间凉了下来，体温也在一腔热血从腹中喷出的瞬间，快速降低。
    ――――
    “小樱！”
    她的身后传来子井野的尖叫，她知道，佐助已经在向井野动手了。
    鹿丸与丁次等人看着小樱从空中掉落在地的“尸体”，脸上露出了悲痛以及不敢置信的表情。
    “小樱！！”
    比井野更响量的嘶吼声，在春野樱的前方响了起来，赤红中带着黑色的九尾查克拉从鸣人的身上冲天而起，带着极为不详的负面能量，冲散了飘浮在空中的云朵。
    鸣人双目一片赤红，看着春野樱在空中被佐助斩杀的画面，原本碧色的眼球瞬间变成了竖直的兽瞳，身上猛然爆发出实体化的九尾查克拉后，双手趴在了地上，如同一只小九尾一样，极速向佐助冲了过去。
    人未至，凛然的杀机已经将佐助锁定。
    佐助回眸一瞥，看到了鸣人全身被九尾查克拉包裹，脑袋以及肩膀处还长出了森森兽骨的模样。
    在他的视线中，鸣人的身体竟然在奔跑中诡异的拉长，如同一个妖魔一般，周身散发出了强烈的邪恶气息。
    虽然已经见证过大量的死亡，但这一次，鸣人才发现，人类是如此脆弱的生物。
    不经意间的短短一瞬，就决定了一个人的生死存亡，世间再美好的事物，也经不起死神，轻轻的一瞥。
    樱花凋零的刹那，鲜血染红了地面，喷涌而出的液体，比想象中的要多得多，好像不把他脑中的理智全部冲洗干净就不肯罢休似的，让他陷入了空前的疯狂之中。
    “不好了，鸣人又失控了！”
    “快离开这里，九尾！九尾要出现了！”
    刚刚还在热情欢呼的人群，眨眼间就被泼了一大盆冰水，看到突然现身的佐助，被佐助轻轻松松，一刀两断的春野樱，以及又一次失控，变成了小九尾的鸣人后，脸色铁青地发出了惊恐的尖叫。
    虽然以现在的距离，要杀井野对于佐助来说，只是一眨眼的事情，但这也意味着他需要用后背硬接鸣人的攻击，而鸣人此时爆发出来的速度与气势，实在是另人无法轻视。
    不愿意冒险的佐助选择直接开启须佐能乎，变成了半身完全体的形态，左手握着数十米长的查克拉剑向着鸣人用力挥下。
    狂风大作，巨大的剑影中，鸣人此时正在奔向佐助的身影显得格外的渺小。
    随着查克拉剑与鸣人之间的距离在刹那中拉近，他身上的阴影也愈发的浓重。
    身披九尾查克拉外衣的鸣人，不安的停下了脚步，本能地扬起了他的七根尾巴，挡住了佐助斩下的这一剑。
    “轰！！”
    巨大的爆炸，在所有忍者惊骇欲绝的目光中，扫平了鸣人周围的一切。
    冲击波呈圆形，向着四面八方扩散，好像秋风扫落叶一般，将所有的忍者都掀飞后七零八落地散掉在了地上。
    丁次近百米高的身体，在这样的冲击波中连连后退。
    庞大的身体让他的受力面积也格外的巨大，他咬着牙死命地想在冲击波中稳住身形，双脚在地面上倒拖着，犁出了深深的沟痕，身体突然一个踉跄，一屁股坐在了地上，好像一个巨大的肉球一般，被冲击波推动着滚到了远处，一路压塌了木叶村内的大量建筑。

第一百八十三章 九尾
    一道巨大的裂缝，在尾兽化鸣人的脚下浮现，看上去深不见底。
    他的两只脚各踩在裂缝的一边，双腿随着裂缝的扩大而伸长，很快就劈了个一字马。
    失去理智，战斗时只凭本能的他，也不知道将腿收回来，就这么劈着一字马，抬着双手，扬起尾巴，硬顶佐助完全体须佐能乎的斩击。
    ―――――
    伴随着咔咔咔的大地裂开的声音，他脚下的裂缝越变越大，两边的大地在剧烈地颤动中，扬起了大量的尘土以及碎石，而架在上面的他，身体却纹丝不动，看上去好像毫发无损一般。
    佐助看到鸣人的表现后，眯起了双眼，不信邪地继续加大力道，裂缝顺着他手中的剑，向着远方蔓延，好像这片大地都被他撕裂了一般，木叶村内所有的建筑都开始剧烈地晃动了起来，如同地震来临。
    鸣人脚下的大地瞬间崩碎，四肢悬空，仰头朝佐助嚎叫一声后，他的身体落进了漆黑的裂缝之中。
    “这就是我们之间的差距。”
    佐助盯着鸣人落入地缝中的身影，轻声道。
    他也曾不甘过，他也曾悔恨过，他甚至诅咒过自己的弱小与胆怯，但就好像那个男人曾经说过的一样，在这血淋淋的现实世界中，除了变强，他别无选择。
    鸣人所重视的所谓羁绊，小樱所憧憬的所谓爱情，在他看来，都只不过是幼稚的过家家罢了，虚幻且不真。
    什么也不懂，什么都不知道，又是如此的弱小，这样的他们就好像曾经的自己一样，在那个真实的灭族之夜里，只能逃跑着哭泣，什么都办不到，也完全不是现在的他的对手，都是必然的。
    一剑将鸣人斩入地缝后，佐助又扫了一眼，被冲击波吹散后倒地的木叶忍者们，以及被风吹着，已经飞到了木叶村外沿的天照之火，准备控制着这些火焰，将整个木叶村都包围起来，不让一个人跑掉。
    这时，两只赤红色，布满了黑点，好像由炙热的能量形成，散发着诡异光亮的爪子，无声地从佐助身后的地缝中伸了出来，直直地延伸到天际之后，自上而下，向着佐助狠狠地砸了过去。
    “砰！砰！”
    两声巨响中，佐助被砸得脚步不稳，身形一阵踉跄，脸色为之一变。
    而这时，一只只赤红色的爪子，又从地缝中伸了出来，越来越多，密密麻麻的好像红黑色的恐怖竹林一般，重复着之前那两只爪子的动作，高高扬起后，向下疯狂地朝着佐助砸了过去，如同狂风骤雨一般，砸得佐助身上的须佐能乎一阵晃动，不得不使用瞬身术躲避这过于密集的攻击。
    他脚下原本坚固的大地，在这些红色的爪子面前，显得脆弱不堪，被一砸一个大坑，蔓延出了蜘蛛网一般的裂缝，给人一种整块大地都快被这些爪子给砸碎了的感觉，极为可怖。
    轰隆隆地巨响中，这些从地缝中伸出来的爪子对着佐助乱砸一气后，纷纷消散于无形，四下里一片沉静，沉静得有些诡异。
    佐助的身边，已经完全被从地面上扬起的尘土所笼罩，怪爪的攻击停止后，他并没有放松警惕，直觉告诉他，这一切才只是刚刚开始而已。
    两只覆盖了森森白骨，比之前那些能量体爪子，粗壮得多的实体化兽爪从地缝中伸了出来，抓住地缝的两边后，用力一撑，似乎是想要一跃而起。
    佐助毫不犹豫地对着地缝又是一剑斩了下去，刚刚冒出头来的尾兽化鸣人发出一声嚎叫后，又一次掉了下去。
    “这是什么东西？”
    查克拉剑挥动时，引发的狂风吹散了弥漫在周围的尘土，佐助目露惊色的回想起了刚刚看到的，全身覆盖着兽骨的可怕怪物，不敢相信鸣人竟然变成了这么个东西。
    他以前也见过鸣人体内的九尾，明明是愚蠢的首领现在拿来当坐骑用的，狐狸形状的野兽啊，怎么变成了这么个怪物？
    “轰！！”
    一团漆黑色的能量球，突然从地缝中射了出来。
    佐助脸色一变，赶忙使用瞬身术避开了这个能量球的攻击，能看穿查克拉的他，能清楚的看到，这鬼东西里面蕴含了多么恐怖的能量。
    虽然不觉得这个黑球能干碎他身上的须佐能乎，但他也不觉得自己有必要硬接这么个鬼东西，又不是查克拉多得没地方用。
    而被他躲过的黑球，如同炮弹一般，高高地飞向天空后，落到了木叶村外的群山之中，在那里引发了剧烈的爆炸，恐怖的爆响声，以及地面的震动传遍了整个木叶。
    不少木叶忍者刚从鸣人与佐助对拼的冲击波中缓了过来，就脸色苍白地看到了这种场面，纷纷目露绝望之色，感觉自己的小命简直是命悬一线，不管躲到哪里都有可能被这场战斗的余波给轻易消灭。
    “这么下去就没完没了了。”
    佐助也意识到这么耗下去不行，鸣人此时的查克拉多到爆炸，与其让他躲在地缝里不停的袭击自己，还不如把他放出来，用大天照将他消灭。
    呸，是天照。
    而这时，佐助脚下的地面又突然剧震了起来，好像有什么恐怖的东西要从地底破土而出一般，一瞬间，随着“轰”地一声炸响，就真的有怪物从地缝里冒出来了。
    “吼喔喔喔喔喔！”
    肌肉状态的九尾撑爆地缝，探出了它巨大的脑袋，仰天朝着天空发出了震耳欲聋地嚎叫，一条条粗大的尾巴也从脑袋周围的地面上伸了出来，将大地撑得碎裂开来。
    这模样显然已经接近九尾真正的样子了，佐助眼神中闪过了一丝了然，对准它张大的嘴巴，使用了天照。
    “呜啊啊啊啊啊~~！”
    刚刚还在乱嚎的九尾，立刻发出了痛苦的惨叫，吃痛一般倒吸一口凉气后，将天照吸进了嘴里，更是痛得摇头晃脑了起来。
    怎么看都是智商不怎么高的样子。
    长门一脸诧异地看着鸣人体内这只九尾的表现，又扫了一眼自己屁股下面的这只九尾，心想，九尾的智商不会都这么低吧。
    阴属性九尾注意到长门的眼神后，立刻感觉自己受到了冒犯，在心里对死红毛破口大骂的同时，又暗自埋怨自己的半身竟然表现得如此丢人，不会又被宇智波吊打吧？恩，它为什么要说又？以前的那个九尾跟它无关！！

第一百八十四章 有用之躯
    “这就是所谓的火之意志嘛，看起来也没什么了不起的，竟然这么容易就失控，变成九尾了呢・・・・・・”
    带土看到鸣人的表现后，语气充满了嘲讽。
    旗木朔茂也有些无语，他记得木叶以前的人柱力，不是这样的啊。
    怎么好像完全控制不住体内的九尾似的？黄毛小子在搞什么？
    卡卡西被带土封印后拎在手上，连转动脑袋打量战场也没办法做到，只能凭借听觉去判断现在的局势。刚刚还能听到木叶忍者们兴奋的欢呼，一声炸响后，就只剩佐助与九尾战斗时发出的声音了，他心里明白战争局势恐怕又遭到了逆转，佐助现在的实力有点强得可怕。
    当然，这也与木叶村现在没有真正的领军人物，没办法把所有的力量集中在一起有关，正常情况下，忍者战斗时哪会这么蠢，还没确定是否战胜了敌人就开始大喊大叫的？不过，也有可能是因为，佐助给木叶村带来的压力太大了，才导致了这些忍者的情绪不稳，具体原因现在并没办法确定。
    想到这里，卡卡西眼中流露出一丝无奈，心道，自己都是个死人了，又被带土给抓在了手里，还瞎分析个什么劲？干脆闭上眼睛啥也不想了。
    ・・・・・・
    “你这副模样，还真是丑陋啊，鸣人。”
    佐助看着眼前光秃秃没有长一根毛的九尾的大脑袋，轻声道。
    他的右眼开始凝聚瞳力，准备施放加具土命加强天照，将面前的九尾烧个干净。
    却见九尾脑袋上以及嘴巴里，被天照点燃的部分浮现出了红色的查克拉，包裹住天照后，从本体分离了出去，汇聚到了九尾的嘴边。
    “he~~tui!”
    好像吐口水一样，九尾将这一团内部燃烧着天照的查克拉，吐向了佐助。
    伴随着，砰地一声炸响。
    这团明明没有实体化，却诡异的给人一种异常沉重之感的查克拉，好像红色的铁球一般穿过了佐助留在原地的虚影，砸到了地上。
    将地面砸出了一个大坑后，里面的天照之火也炸裂了开来，熊熊燃烧。
    “因为本身就是查克拉聚集体，所以可以随意分离自己的身体吗？”
    佐助的身影出现在了正在地上燃烧的，天照之火旁边，用有些惊讶的目光盯着面露狰狞之色的九尾，“看来要打倒你并不简单，不论是查克拉的质，还是量都非常强大。怪不得那个家伙会亲自对另一只九尾出手，也许，我也应该掌控住你的力量。”
    如同斑一样，此时的佐助也产生了操纵九尾的想法。
    这种理所当然一般，想要控制自己的态度，让九尾勃然大怒，回想起了当年斑眼珠子一瞪就把它拐到了木叶参战，然后斑当场战死，自己被木叶村一个又一个红毛给封印到了现在的事情，张开大嘴就想再喷佐助一脸。
    佐助也面露凝重之色，看着九尾身上查克拉的流动，正想着要不要直接用瞳力去控制它，却见九尾脸上的表情突然一变，破口大骂了一句“该死的第四代火影”后，身型急剧缩小，又掉回了裂缝之中。
    “・・・・・・”
    佐助觉得自己从这只九尾身上，看到了鸣人的影子，都一样的充满了意外性，散发出了浓浓的白痴气息。
    他走到裂缝的边缘，向漆黑的地底看去，发现九尾庞大的身体已经消失了，鸣人的查克拉与九尾的查克拉混合在了一起，似乎又发生了什么变化。
    爆出八条尾巴，几乎已经破开鸣人体内封印的九尾，嚎出的那一句“第四代火影”，让从废墟中爬起来，灰头土脸的木叶忍者们眼中闪过了一丝希冀，连带土都目露意外以及紧张之色，心道，难道当年那个一丸子k得他差点原地扑街的家伙又回来了？
    见识过这么多秽土转生后，再看到第四代火影的秽土转生，他可一点也不会觉得意外。
    大蛇丸侧着脸，看了看被刻在火影山上的第四代火影的头像，联想到几位火影突然消失的灵魂后，心中产生了不好的预感，总觉得自己跟晓组织首领好像干了什么不当人的事情。
    扭头，看了看死红毛一脸坦然的脸后，大蛇丸冷静了下来，在心中默念几句自己什么也不知道，接下来发生了什么都跟他无关后，顿时就心平气和了下来，好像他真的什么事也没干过似的，脸上的表情与长门一样的坦然。
    而在长门看来，大蛇丸有些紧张的表现，完全是在杞人忧天，九尾为什么嚎了那一嗓子，他比谁都清楚，不就是第四代火影留在鸣人体内的查克拉起作用了吗？
    那又有什么用？别说他那点查克拉根本干不了什么，就算第四代火影本人现身，恐怕也打不过现在的佐助了。毕竟以第四代火影的攻击力，根本就破不开佐助须佐能乎的防御，速度再快也是屁用没有。
    白绝的孢子之术看起来效果非常不错，佐助的查克拉已经得到了恢复，不出意外的话，木叶村应该会被佐助摧毁，那么，他也没有必要，再容忍团藏这种垃圾的存在了吧。
    “仙法，万象天引。”
    长门对团藏伸出了右手。
    这条老狗中了止水的别天神后，一度有些心灰意冷，看到佐助的须佐能乎意外崩溃时，才重新振作了起来，利用木叶村倒塌的建筑隐藏身形，偷偷绕到了佐助的身后。
    此时正从佐助的视野死角，向佐助靠近，一边走还一边拉开了自己的上衣，看上去就像一个跟踪狂一样，要多猥琐有多猥琐，要多恶心有多恶心。
    这种行为虽然能瞒住在场的很多人，却骗不过长门的白眼。
    解开上衣，坦露出老年人的胸膛之后，团藏的手有些发抖，脸上露出了挣扎的表情，心里在犹豫，自己要不要发动里四象封印术与佐助同归于尽。
    他在内心给自己找了个不错的借口，觉得自己可是个火影，就算要跟人拼命，也应该找晓组织首领这样的对手拼命才对。
    佐助虽然很强但跟死红毛比起来可差远了，他是不是应该为了木叶村，留住自己的“有用之躯”去做更重要的事情呢？

第一百八十四章 复仇
    这种自我欺骗式的内心纠结，长门当然不可能知道。
    他只需要知道木叶已经完了，团藏这个木叶的害虫，已经出色的完成了他的历史使命，就足够了。
    不同的人在面对相同的处境时，表现出来的气质是完全不同的。
    从第二代火影开始，每一代火影都曾经面临过“绝境”。
    如果说第二代火影在绝境中奠定了所谓“火之意志”代代相传的基调，死得像个百战的老兵。第三代火影同时对战，初，二代火影加上大蛇丸，升华并扩大了火之意志的含义与范围，死得像个宽厚的老者。第四代火影舍命封印九尾，留下了英雄之名，第五代火影，拼尽全力试图保住木叶村每一个人的性命，从始至终，都充满了勇气的话。团藏这个第六代火影留给人的印象，就只是阴险与苟且了。
    同样是使用需要付出生命的禁术，团藏完全表现不出第三代火影使用尸鬼封尽时的气场，只能说英雄就是英雄，狗熊就是狗熊，本性这种东西是很难改变的。
    还在给自己的贪生怕死找借口的团藏，突然感觉到一股无法抵抗的力量，骤然攥住了他的全身。
    他的身体被这股力量控制着，以极快的速度倒着飞了起来，视野两边的景色在飞速的前进，从地面到天空，一瞬间就归于了静止，一只有力的大手掐住了他的脖子。
    而与此同时，一股让他有些熟悉的无力感，从他的灵魂层面升起，让他连动一下手指的力量都没有了。这种感觉他经历过，不久前被晓组织首领按着暴揍时，就是这样的感觉。
    团藏脸色骤变，一低头，看到了九尾那巨大的脑袋，移动视线，果然看到了晓组织首领红色的长发，以及冰冷的轮回眼。
    “你・・・・・・”
    团藏挣扎着想要说些什么，体内的查克拉却在飞速的消失，一眨眼就降到了极为危险的水平，让他觉得自己快要因查克拉耗尽而亡了。
    “闭嘴！我来看看，木叶村还有没有什么好东西值得入手。”
    长门冷冷地喝斥了一句后，继续发动人间道的能力，搜索着团藏的记忆。
    愚蠢的影分身曾经抓到过团藏，竟然不知道搜索团藏脑子里的情报？木叶村这个风水宝地马上就要没了，他得一次性将这里值得收集的物品全部搜刮干净才行。
    不然也太对不起佐助的努力了。
    “这样吗・・・・・・”
    短短数秒，长门就阅读完了团藏脑中的所有信息，左手拎着老东西的脑袋，右手在他光着的胸膛上指指点点，研究里四象封印术。
    一脸虚弱的团藏，苍白的面色顿时变得有些发紫。
    他现在这种，好像一扇猪肉一样被人提着研究的感觉是怎么回事？他堂堂一个火影，还要不要面子了？
    一想到这里是木叶村，所有的木叶忍者，恐怕都在观看他此时的丑态，团藏就有些羞愤欲绝，心里大骂死红毛不是人，将来不得好死！
    “原来是这么回事啊・・・・・・”
    长门却觉得自己研究出什么名堂了，眯着双眼，右手食指上激发出查克拉后，回忆着当初从雏田脑子里搜到的情报，对着团藏的身体一阵乱点，过了一把点穴的瘾。
    就好像是使用百豪之术或雷遁查克拉模式一样，长门的出手有些没轻没重的，点得团藏的身体在空中一阵乱颤，跟跳肚皮舞似的，简直毫无体统。
    团藏只觉得自己老年人的胸膛都快被死红毛戳烂了，骨头都不知道断了多少根，一脸悲愤地抬起头，望着蓝蓝的天空，眼中不禁涌现出了泪光，很想嚎一嗓子告诉他，你这t的哪是什么柔拳点穴？比刚拳还刚，日向家的快点来个人，教教这个王八蛋吧。
    大蛇丸近距离看着团藏老哥的惨状，心里也有些唏嘘，暗叹本蛇果然英明，死红毛从看到他的第一眼起，就对他不怀好意，如果不是他能屈能伸，身体异常的柔软，恐怕被拎在手里乱点的人就是他了。
    “好了！”
    无视团藏外表紫黑色，里面看上去全是碎骨，软塌塌的胸膛，长门对自己这次的点穴很满意，拎着团藏的脖子，将他举起来后，朝佐助丢了过去，“走你！！”
    虽然团藏是害死了弥彦的凶手之一，但这老狗害死了佐助整整一族，在他看来，佐助更有理由取团藏性命。
    原本将注意力集中在佐助身上的带土，旗木朔茂等人，以及所有的木叶忍者，发现长门突然对团藏出手后，都陡然一惊，以为这红毛终于按捺不住，想要对可怜的木叶村下手了。
    结果，发现他抓到团藏后，没过多久就把团藏像扔破烂一样扔向了佐助，大部分忍者毕竟没有日向家那么好的眼神，能看清长门具体做了什么，团藏明显是多虑了。
    都是快死的人了，竟然还在乎什么颜面，他真的死得不冤。
    而长门那么明显的动作，佐助当然也注意到了，用须佐能乎的手掌接住团藏，发现这家伙还没死后，脸上浮现出了可怕的笑容。
    “当初对宇智波一族动手时，你应该没想到会有这么一天吧？团藏。”
    体内根本提炼不出一丝查克拉，胸膛处更是早已麻木，不仅是肌肉骨骼受到重创，连查克拉经络也被彻底封死，团藏被须佐能乎捏着脑袋，拎到了佐助的面前，喘了口气，刚想说话，口中便喷出了一口鲜血。
    虽然看上去一副油尽灯枯的样子，但其实身为影级强者，团藏体内的生命力依旧旺盛，只要给他一个医疗忍者，让他有时间恢复查克拉，他就还是那个讨人厌的团藏。
    看出这一点后，佐助脸上的笑容扩大了，觉得愚蠢的红毛总算是做了一件好事。
    “你身上已经没有我族的眼睛了呢，不管是出于什么原因，这对你这种垃圾而言，可真不是什么好事。”
    这么说着，佐助双眼施放出瞳力，一小团天照出现在了他的面前，而后，从里面飘出了一根根比头发丝还要纤细，不仔细看，几乎很难察觉的黑炎。
    团藏的双睛猛然睁大，心里有了不好的预感，身体挣扎着扭动了起来。
    “我不会让你这么容易死掉的，在痛苦中好好的感受一下，宇智波一族的怨恨吧。”
    ――――
    佐助眯着双眼，仔细的凝视着团藏脸上渐渐浮现出来的恐惧神色，露出了正在品尝美酒般的笑容，控制着这些细丝状的黑炎，钻进了团藏的身体之中。

第一百八十五章 好臭
    “这些天照将在你体内燃烧至少七天。”
    团藏的身体，在数不清的丝状天照钻进他体内后，很快就泛起了红黑色，全身的每一寸肌肉都在剧痛中疯狂地颤抖了起来。
    脸部肌肉夸张地拧在了一起，一瞬间就挤出了大量的汗水，显得极为狰狞可怕，嗓子里也发出了痛苦的闷哼，似乎在极力控制着自己，不要发出惨叫。
    佐助却好像根本没有看到，他此时的惨状似的，继续冷笑着解释道，“放心，我避开了你的致命部位，也抑致住了天照的威力，所以，接下来的时间，你可以好好的享受，被宇智波复仇的滋味。”
    不仅是四肢，胸膛，五脏六腑中被钻出了大量的天照，团藏甚至感觉，连他的大脑，都被天照给点燃了，他完全不知道佐助所说的，“避开致命部位”是个什么意思。
    身体里的每一个细胞，都在被火焰的炙烤中发出了惨叫，如同炙热电弧一般强烈的痛苦，贯穿了他的身体与灵魂，让他的意志彻底崩溃，不自觉地发出了非人的嚎叫声，身体如同上了岸的鱼一般拼命地扭动了起来，完全失去了思考与控制身体的能力，好像陷入了无边的苦海之中。
    “这种方法我也是第一次使用呢，没想到效果会这么好・・・・・・”佐助盯着团藏的反应，突然仰天笑了起来，“哈哈哈哈，这可真有意思，我还是第一次有这种感觉呢，团藏，通过这种做法，我感觉宇智波被玷污的荣耀得到了净化，你这个垃圾竟然还能起到这种作用・・・・・・”
    “噗哧――”
    正在惨叫着扭动身体的团藏突然放了一个响屁，紧接着，人类排泄秽物的声音以及刺鼻的骚臭味，从他的身上散发了出来，这老东西竟然失禁了。
    佐助的笑容顿时僵在了脸上。
    “真是丑陋・・・・・・”
    一脸恶心地骂了一句后，佐助瞥着远处正用愤恨的眼神注视着自己的木叶忍者，学着长门的样子，将团藏丢了过去，“看看你们的火影，现在是个什么模样吧。”
    此时的团藏体内全是数不清的天照细火，佐助根本不相信，还有谁能将其救活。
    几名木叶暗部赶忙从废墟中跃起，小心地将不停惨叫地团藏接在了手中，仔细地查看了一下团藏的状态，发现他身上并没有类似起爆符之类的陷阱后，紧张的情绪稍有缓解，立刻就差点被团藏给臭晕了过去。
    “好臭！！”
    “而且好骚！！”
    强忍着恶心，将又臭又骚的团藏带回了隐蔽处，向周围同伴示意安全后，一群普通忍者以及医疗忍者急忙围了上来。
    “哇啊，好臭啊。”
    “这是什么气味啊！我的鼻子！”
    “这是忍术吗？针对嗅觉的攻击型忍术！！”
    这些人刚刚围上来，立刻就惨叫着后退，不少人被臭得一屁股坐在了地上，眼中甚至涌出了泪光。
    “不愧是暗部啊，竟然能强忍住这种毒素级的恶臭，将火影大人给带了回来，真是太强了。”
    在几名暗部丢下团藏，忍不住摘下面具直擦眼泪时，周围的木叶忍者纷纷向他们投来了钦佩的目光。
    医疗忍者们深吸一口气，怀着冲入火场抢险救人的牺牲精神，几次试图靠近团藏，都被臭得败下了阵来。
    心有余悸地看着躺在地上呻呤，散发出越来越强烈恶臭的团藏，愣了数秒后，他们一脸无奈地互相看了一眼，坚定地点了点头，起身，一起要求周围的忍者，先用水遁将团藏给冲洗一下了。
    不这么做的话，任何人都没办法靠近此时的团藏，真的是太臭了。
    ・・・・・・
    佐助此时还不知道，自己的天照在团藏体内起到了点燃化粪池般的效果，浓郁的臭味从团藏身上散发出来后，竟然笼罩住了火影山旁的大半个木叶村。
    就算数名水遁忍者，玩命的用忍术冲洗团藏，也化不开那股子生化危机般的恶臭，连躲在避难所里的木叶平民们都被团藏给臭了出来，扶着已经被臭倒的家人，平民们在忍者的质问声中纷纷委屈地大叫，说他们再不跑回来，可真要被臭死在地下避难所了，可恶的敌人实在是卑鄙，竟然对他们使用毒气攻击！
    满眼通红地寻着臭味，发现团藏这个“万臭之源”后，平民们一个个都哑口无言，很想知道他们的火影是吃什么长大的，怎么就这么臭？！！
    这些人围着团藏一阵瞎忙活，被臭得无头苍蝇一般地乱转，而幸运地处在上风口的长门，带土等人，则诧异地看着这些木叶忍者们的表现，暗自惊讶这些忍者跟团藏是有多大的仇，这么玩命的用水遁冲团藏是几个意思啊？也太过份了吧？？
    只有嗅觉灵敏的旗木朔茂，抽动了几下鼻子后明白了过来，脸色顿时一黑，停止了这种找屁闻的行为，将脑袋扭向了另一边。
    “呵呵，竟然全都出来了吗？虽然不知道为什么，但总算可以将你们这些渣滓全部解决了。”
    木叶平民们的现身，让佐助又惊又喜，回想起自己族地平民老幼们的悲惨下场后，他的双眼控制着天照，试图用天照将木叶村整个包围起来，就像水之国战场上，他所做过的一样。
    黑色的火焰，随着几次战斗产生的冲击波，早就散落到了木叶村的各处，此时在佐助的视线中，这些黑炎，好像被浇入了优质的燃料一般，猛烈的燃烧了起来，随着佐助移动视线的方向，如同火蛇一般在地面上蔓延，所过之处升腾起了黑色的火墙。
    “不好，宇智波的叛忍，打算用这些火焰将我们围起来烧死。”
    原本静静燃烧的黑色火焰，如此大规模的异动，立刻就引起了木叶忍者们的注意，躲在废墟里的伤员挣扎地拖着重伤的同伴远离这些可怕的黑火，而逃跑不及的忍者被蔓延的火墙追上后，立刻就被烧成了黑色的火人，舞动着身体，疯狂的惨叫着，被烧成了一堆灰烬。
    由于没有白眼的原因，佐助并不能远距离准确控制这些黑焰，让它们围成一个严丝合缝的火墙。火焰之间，留有大量的缺口，可供人出入。
    但天照之火的温度实在是太高，连成一片后，即使是数米长的缺口，也不是一般忍者能够靠近的。远远的看着这些黑火向自已包围着烧过来的景象，就已经让这些忍者被吓得双腿发软了。
    好像大自然里的野兽，对火焰天然的惧怕一般，能燃尽一切的天照，勾起了木叶忍者们潜藏在内心深处对死亡的惧意。
    这些漆黑色火焰燃烧着，泛滥开来的样子，在他们眼中，就如同可怕的天敌一般，散发出了致命且恐怖的气息。

第一百八十六章 完好
    “要结束了呢。”
    等到天照完成对木叶村的合围后，大蛇丸开口道。
    黑色的火焰映照下，整个木叶村好像变成了一片可怕的地狱，显出了一些暗黑系的美感。
    成千上万人，拥挤在一起，在火海中等待死亡的画面，在大蛇丸的眼里，如同历史书卷中描写人类死亡灾难的，寓意深刻的插画一般。
    只有品味这些生命的短暂与渺小，才能让他继续坚定的追求永生。
    曾经他给自己的角色定位，是站在佐助的位置，成为推动历史前进的风，而现在，他觉得坐在一旁，静静地观赏风吹过风车的感觉也还不错。
    只要佐助能确切的摧毁木叶，那他就算是在忍者的历史中，书写出一段属于他的历史了。
    不管是对是错。
    “还没有准备好吗？现在的情况如何？？”
    而小心翼翼地躲在角落里，焦急地等待着时机的大和等人，看到眼前的一片火海时，就没有大蛇丸那么好的兴致了。
    “还没有，绝大多数忍者，都已经在刚刚的冲击波中失去战斗力了，这种时候让医疗忍者出去救助伤员，就是在让他们送死。”
    日向宁次一边用白眼侦察着周围的情况，一边回答，心里不禁开始怀念起第五代火影通过蛞蝓使用的远程治疗术。
    有她在的话，很多忍者此时受到的伤势根本就不算什么，完全可以继续战斗。
    宁次摇了摇头，将这些无意义的想法抛开，继续侦察着其他忍者的状况，最后说到鸣人时，他的眉毛皱了起来，眼中流露出了一丝厌恶。
    “鸣人・・・・・・状态很好，他体内的九尾查克拉已经稳定下来了・・・・・・”
    “是吗，果然还要继续等待鸣人的动作才行。”
    身为第七班代理队长的大和，对鸣人极有信心，在他看来，现在的情况还得靠鸣人来力挽狂澜才行，思考了一下接下来要如何配合鸣人后，他继续问道，“秋道家的忍者也无法再战斗了吗？”
    别的忍者也就算了，秋道丁次之前的表现给他留下了深刻的印象，如果还能战斗，将是一股不小的战力。
    “不行，那次冲击波已经把佐助与鸣人周围的人都打倒了，丁次的情况尤其严重，可能是他家秘药的副作用造成的，不及时治疗的话，很可能会死。”
    大和，以及周围的忍者闻言都有些沉默，虽然有些不甘心，但这种时候也只能对丁次放任不管了。
    “来了，做好准备。”
    在宁次的视野中，原本一直盘坐在裂缝中的鸣人突然站了起来，分出影分身后，向裂缝上方跳去。
    接着，在佐助集中注意力控制天照的时候，鸣人顺利地来到了佐助的身后，大叫了一声：“佐助！！我一定会阻止你的！！”
    然后就开始搓丸子。
    “这个傻瓜！！！”
    宁次顿时破口大骂，很怀疑这小子懂不懂现在木叶面临的是何等险境，竟然会愚蠢地向敌人提醒自己的攻击，身体却先思维一步，与佐井一起，从藏身处跃出，向佐助冲了过去。
    大和听到鸣人响亮的叫嚣声时，脑门上也流出了冷汗，暗道真不愧是鸣人，结印后使用出了自己范围最大的木遁忍术。
    “木遁，树海降诞！”
    大片绿色葱茏的树木，在佐助周围的大地上冒了出来，好像快速生长的蘑菇群一般，很快就变成了一片苍翠的树林。
    宁次与佐井，借着这片树林的掩护向佐助靠近，油女一族的忍者，则赶忙派出了自己的虫子，密密麻麻地向着树林钻去。
    佐助听到身后鸣人的声音后，整个人都愣住了，回过头来，用看白痴的眼神看着这个家伙，突然觉得有点头疼。
    这个笨蛋看不出他与自己的差距吗？？
    大片的树木从佐助脚边生长出来的时候，正在搓丸子的鸣人，硬是吓了一大跳，还以为佐助连木遁都能使用了呢！用仙人模式感知到这是大和的查克拉时，才松了口气，卖力地搓好了自己的丸子。
    “仙法，螺旋丸手里剑！”
    大声喊出这一招的名字后，鸣人将手中好像巨大的手里剑一般，正在高速旋转，散发着白色亮光的丸子朝佐助扔了过去。
    与此同时，宁次也掩护着佐井，来到了佐助的视野盲区使用出了他们各自的术。
    “柔拳法，八卦空掌。”
    虽然知道这一招对佐助无效，但现在也只能尽力而为了，他总不能对须佐能乎拍八卦六十四掌吧，这玩意儿也没长查克拉穴道啊。
    “超神伪画，阿哞拳。”
    佐井的想法也是一样，展开卷轴后，快速绘制出了“风神”与“雷神”，使用查克拉将它们实体化后，这两个画中人物从卷轴中飞了出来，向佐助同时挥拳打去。
    佐助面对着鸣人，移动视线看到了这些攻击，又注意到飞在空中那些带着查克拉颜色的寄坏虫后，嘴角扯出了不屑地冷笑。
    “看来，之前的那一击给了你不切实际的信心。”佐助想起了，之前由于查克拉耗尽，自己的须佐能乎在鸣人的攻击中崩溃的事情，体内的查克拉汹涌而出，进入了完全体须佐能乎模式，变成了一个百米高的巨人，“那现在，就让我用这一招，来打破你的幻想吧，鸣人，我，跟你们是不同的！！”
    大和用木遁制造出一片树林，人在后方，看到佐助的完全体须佐能乎后被骇得脸色惨白，不明白佐助怎么还能用出这么巨量的查克拉。
    质的方面先不谈，仅仅从数量上来看，这紫色查克拉的等级，就已经远超佐助体内查克拉的总和了，甚至完全超过了鸣人。
    就好像是凭空冒出来的查克拉一般，让人根本没办法理解。
    正在空中旋转，快速变大的仙法，螺旋丸手里剑，终于在所有木叶忍者祈求的目光中命中了佐助须佐能乎的正面，而宁次与佐井的攻击也顺利的命中了佐助的后背，强烈的白光与风暴席卷当场，大和刚刚创造出来的森林，眨眼前就被摧毁得一干二净。
    佐助双手抱臂，站在须佐能乎的额头处，一脸轻蔑地看着这些攻击，从始至终，都一动不动。
    等烟尘散去，所有的木叶忍者们，看到紫色的须佐能乎，那站在原地，依旧完好无损的身姿后，一个个手脚冰凉，脸上露出了浓浓的绝望，以及不敢相信的神色，不少忍者已经抱着脑袋，跪在了地上。

第一百八十七章 GB
    “这就是木遁？真是可笑，根本无法与宇智波的力量相比。”
    佐助低头看了看自己毫无损伤的须佐能乎，又扫了一眼，一瞬间就被鸣人的忍术余波摧毁，只有他须佐能乎小腿高的森林，嘲讽道，“要不，以后就改名叫草遁吧？”
    他没有理会面前，陷入了震惊状态的鸣人，控制着须佐能乎转身，三两步就跨过了这片森林的遗迹，向火影山的方向走去，觉得是时候结束这场战斗了。
    “等一下！！佐助！！”
    鸣人被须佐能乎惊人的防御力，惊得愣了一会儿，见佐助转身要走，立刻又追了上去大叫道，“我还没输给你呢！！”
    仍处在仙人模式的他，速度不慢，脚踏大地后，几个起跃就又挡在了佐助的面前，张开双臂，看着高如山岳的须佐能乎，用自己的行动诠释出了，什么叫螳臂挡车。
    不仅是佐助低下头，用不敢相信的目光看着这个白痴，连他身后的木叶忍者，平民，都不太理解他为什么还要做这么无谓的抵抗。
    宇智波的叛忍就已经强到让他们绝望了，旁边还有晓组织首领，九尾，大蛇丸，以及传说中的宇智波斑在虎视眈眈，这样的处境根本就是绝境，他们已经完全看不到希望，放弃抵抗了。
    长门则眯起眼睛注视着鸣人的作死，不相信六道仙人会任由鸣人死掉。
    现在的时间点，如果鸣人这个工具人死掉，那六道仙人就会失去其留在这个世界上最重要的棋子，除了亲自出场，就只能任由他为所欲为了，这将是影响整个世界格局的事件。
    长门突然认真起来的表情，让大蛇丸非常诧异，感觉这个红毛好像很在意鸣人的样子，这是为什么呢？
    “你这蠢货还看不出来我们之间的差距吗？？”
    佐助听到鸣人的声音后，一脸不爽，低下头朝鸣人呵斥道。
    从他的视角看去，鸣人此时站在地上的样子，比一只蚂蚁也大不了多少，一脚就能踩死，他根本无法理解鸣人在坚持个什么东西。
    对他来说，如果鸣人够强，那他会毫不犹豫地将鸣人杀死，将这个“妨碍”给抹杀。但现在的鸣人却那么弱，根本妨碍不了他的行动，他反而失去了对鸣人的杀心。
    “少看不起人了！！我说过会阻止你的吧？”
    鸣人却仰着头，对着高高在上的佐助大喊，脸上充满了让人看不懂的自信。
    “多重影分身之术！”
    延续着一贯的中二本质，鸣人报菜名一样喊出自己使用的忍术之后，佐助面前出现了成百上千个黄毛，一起乱哄哄地搓起了丸子，大叫着将手里的丸子举起后，跳了起来，向佐助发起了攻击。
    “仙法，超大玉螺旋多连弹！”
    数百个鸣人一起，乱糟糟地喊出了这一招的名称，同时，他们手中原本拳头大小，普通的螺旋丸极速变大，变成了直径接近十米，在空中散发着明亮蓝白色光芒的巨大能量球，密密麻麻地挤在了一起，几乎遮蔽了天空。
    在木叶忍者以及平民们的视野里，鸣人的影分身们此时在他们面前，朝着佐助奋力跃起，数以百计的背影，在手中超大玉螺旋丸的衬托下，显得格外的渺小，就像一个个黑点。但他们所托举的能量球却是如此的耀眼与巨大，似乎将佐助紫色的须佐能乎都给遮挡住了，让他们心中再一次燃起了希望之火。
    刚刚被佐助的查克拉量惊呆了的大和，再一次对鸣人的查克拉量感到震惊，觉得这两个人都是怪物，使用的忍术正常人根本看不懂。
    “你以为，我还会任凭你攻击吗？”
    佐助看着高举着螺旋丸，在自己面前展开了一张密集弹幕的几百个鸣人，眼中闪过了一丝无奈，“这一招，就是渴望同伴的你，无知且懦弱的象征啊，鸣人。”
    他操纵着须佐能乎，右手中的查克拉剑横起，而后，巨大的剑身好像要划破周围的空间一般，携带着巨大的势能，朝天空中密密麻麻的鸣人斩了过去，只一剑，就斩爆了鸣人三分之一的影分身。
    与此同时，在这道斩击的威力还未消散时，佐助的目光一凝，左手挥舞着查克拉剑，与右手查克拉剑挥舞的方向交叉而过，两道斩击在空中叠加在了一起，轰然炸开，清理掉了鸣人绝大部分的影分身。
    “哇啊啊啊啊啊。”
    这些影分身“临死”前发出了一连串的叫声，在嘭嘭嘭的声音中，爆成了一团团的白烟，笼罩了须佐能乎大半的身体。剩下的影分身则被两道斩击形成的狂风给吹着摔在了地上，同样发出嘭嘭地声音后，化成了白烟。
    原本看上去气势惊人的攻击，一转眼间就被敌人给两剑解决，木叶忍者们眼中刚刚升起的那点希望之光，也随之被佐助掐灭，重新低下了脑袋，露出了心灰意冷的表情。
    “砰！”
    鸣人的本体跟着几只影分身一起摔在了地上，口中发出一声痛呼后，立刻又爬了起来，用手擦了擦脸上的伤口，目光中露出了坚毅之色，向上紧紧地盯着佐助：“佐助！这一次你没有任由我攻击，是因为不敢让我打中你吗？！！”
    这么说着，他再次结印分出了数百个影分身，并搓起了丸子。
    佐助冷笑一声，挥剑将这些影分身砍爆。
    鸣人本体摔在了地上，神奇地爬了起来，竟然又分出了数百个影分身，并搓起了仙法丸子。
    不远处的地缝里，鸣人盘腿坐在地上的影分身嘭地一声消失。
    佐助咬了咬牙，脸上露出了难以置信的神色，控制着须佐能乎握紧了手中的查克拉刀。
    “嘭嘭嘭”的影分身爆炸声，再一次在所有人的面前响起。
    鸣人此时的战术，所有人都能看懂，无非是想用影分身消耗佐助的查克拉罢了。
    但关键是，谁也不知道他的查克拉是从哪里来的，正常来说，以他的查克拉量，分出数十个影分身，还能同时使用出螺旋丸，就已经是他的极限了，第一次的仙法爆发，在所有人看来就已经足够惊艳了，接二连三的分出数百个影分身，只能让长门怀疑他开了g，g逼的底线就跟他们的道德水平一样，没有底线。

第一百八十八章 愧疚
    “大蛇丸，你觉得漩涡鸣人如何？”
    长门双眼紧盯着鸣人，向大蛇丸问道。
    在他看来，鸣人根本就不适合多重影分身术，因为这个术一旦使用不当，就会浪费大量的查克拉，而且是成比例的浪费，任何人都承受不住这样的消耗。
    但鸣人的g逼本质却弥补了这一点，其体内拥有九尾以及阿修罗这两个查克拉源，所以，才造成了他似乎可以随意使用影分身的现状。
    九尾的查克拉量有多么庞大就不用说了，阿修罗的查克拉量可以参考千手柱间，总之肯定是要超过因陀罗的就是了。
    随身携带着这两个查克拉源，只要足够无耻，鸣人可以用影分身跟佐助玩一年，前提是他能掌握体内的这二种力量，就像现在的佐助一样。
    “漩涡？没有红发的漩涡吗？”
    大蛇丸对长门的说法嗤之以鼻。
    虽然长门在他眼里是极为强大的忍者，他必须小心对待，但这并不代表着，他要委曲求全到支持长门的一切观点的程度。
    身为“科学家”，大蛇丸还是有自己的傲气的，在属于他的“专业领域”，他不允许长门瞎逼逼。
    “九尾人柱力，只不过是个继承了漩涡名号的小鬼罢了，他体内根本就没有多少漩涡的血脉。”
    不以为然的语气，让长门有些意外地瞥了大蛇丸一眼。
    仔细回想一下脑子里的情况，他发现，大蛇丸还真就一直对鸣人不怎么看得上，这货就是个万恶的血统主义者，眼里只有佐助。
    但这些都不重要。
    “你有没有兴趣，找时间跟鸣人聊一聊漩涡的历史？”
    长门不认为六道仙人会对鸣人放手，所以黑化鸣人的任务最好还是进行下去比较好。
    大蛇丸这个人，诱拐骚年还是很有一手的，他试图用漩涡一族的事情影响自己，根本就是在浪费时间。而如果大蛇丸真有这方面的爱好，还不如让他把精力用在鸣人身上呢。
    万一大蛇丸成功了呢？
    “抱歉，我对九尾人柱力本身毫无兴趣。”
    大蛇丸在“本身”这两个字上加重了语气，意思是在表达，他可没有说自己对九尾不感兴趣。
    “是吗，那可真是太可惜了。”
    长门的语气有些无奈，因为就算他用武力强迫大蛇丸接受这个任务，大蛇丸也可以用消极怠工来应对。
    毕竟用言语黑化，说服鸣人，本来就是一个超s级，接近不可能完成的任务，大蛇丸如果本身就对这件事不感兴趣的话，他就很难成功。
    “你，对漩涡的历史起了兴趣吗？”
    大蛇丸此时却饶有趣味地问起了这个问题，他觉得，自己并不能排除，长门是想用这种方法，从他身上打探漩涡一族真相的可能性。
    “呵呵。”
    长门冷笑了一声，根本不屑回答。
    虽然他知道的情报可能没有大蛇丸那么详细，但通过前世的认知，他也能看出漩涡一族灭族事件的猫腻，所以他才会一直试图把鸣人往这个巨坑里引。
    可惜，鸣人那小子的性格太过奇葩，说得好听点叫没有私心，没心没肺，说得不好听一点，他完全就是个无父无母，没有族群观念的人。
    枉费他浪费了这么多口舌，对鸣人下套，完全就是在对牛弹琴。
    而此时，眼看着鸣人用一波又一波的影分身，耗得佐助满脸不耐，长门正想用晓组织戒指，偷偷告诉佐助影分身的漏洞，唆使他将鸣人给一剑砍死时，却发现，鸣人终于还是到达极限了。
    不只是长门松了口气，连木叶的忍者与平民都齐齐叹息了一声，感叹这场闹剧终于结束了。
    不管鸣人自己是怎么想的，有没有被自己感动到。他追逐着佐助，对佐助死缠烂打的行为，终究是绝大部分人很难理解的。
    一再重复从希望到绝望的过程，对普通人来说比死亡本身更加难受，这些人此时已经对自己的性命不抱希望了，恨不得朝着佐助大喊，求这个叛忍赶紧一刀劈死自己算了。
    “鸣人，给我让开，否则我现在就杀了你。”
    佐助暗自松了口气后，朝鸣人举起了手中的剑。
    “你应该知道的吧，我是不会放弃你的！”
    鸣人现在已经累得腰都直不起来了，双手撑在膝盖上，两腿还在发抖，可他还是用坚定的眼神看着佐助，说出来的话，怎么听都槽点满满。
    “・・・・・・搞什么啊！你到底想干嘛？为什么要对我这么执着？”
    佐助脸上传说中的装遁被彻底破防，有些抓狂地喊了起来，话里的内容，歧意就更大了。
    “因为我们是朋友！”
    鸣人伸出右手大拇指，用这根手指抵住了自己心脏的位置，一脸疲惫地朝佐助挤出了笑容，“就算这条命不要了，我也不会对你置之不理的！！”
    佐助抓狂的表情，彻底僵在了脸上・・・・・・
    随着这两个基，咳，两个骚年开始激情对话，长门总觉得现在战斗不战斗，或者木叶毁灭不毁灭都不重要了，现场数以万计的木叶平民加忍者，大部分都露出了目瞪口呆的表情，有不少感情细腻的女性甚至在低头抹眼泪。
    如果佐助是个少女，此刻也一定会被感动落泪吧，可惜他不是。
    而且也并不是所有的少女都喜欢别人对她死缠烂打的，长门上辈子的单身经历就是最好的证明。
    “那你就去死吧・・・・・・”
    佐助表示，自己对鸣人彻底hold不住了，大叫一声控制着须佐能乎就想一剑捅死鸣人。
    “住手！等一下！！”
    这时，一名身穿木叶制式中忍马甲的忍者，从人群人跑了出来，在长门看来，他冲向鸣人的样子，就好像是一个，被感动得想要找鸣人讨要签名的热情粉丝。
    “佐助，你会变成这样，也有我的一份责任，身为曾经的老师，我・・・・・・”
    忍者来到鸣人身前，张开双臂抬头看向了佐助。
    佐助也因此看清了这家伙的模样，发现原来这个人是伊鲁卡，他在忍校时期的老师。
    “滚开！”
    早就被鸣人撩拨得一肚子邪火的佐助，根本不想听这种家伙再逼逼一个字了，操纵着须佐能乎，一脚就将伊鲁卡给踢飞了。
    “噗！！！咔嚓！”
    伊鲁卡正想向佐助表达，因为佐助是优等生，所以他以前在忍校对他疏于关怀，特别是宇智波灭族事件后，没有给予佐助足够多的爱的愧疚。突然就看到了眼前正在放大的须佐能乎的大脚，整个人好像被一辆飞驰的火车给撞到了一般，狂喷一口鲜血，连内脏的碎片都喷了出来，全身的骨头碎成了无数段，如同一个出膛的炮弹一般，倒着飞向了火影山。

第一百八十九章 哗哗
    砰的一声闷响。
    伊鲁卡的后背砸到了火影山上，又狂喷一口鲜血后，全身软绵绵地从岩壁上滑了下来，眼看是活不了了。
    几个医疗忍者赶忙跑了过去，将背靠着火影山，坐在地上的伊鲁卡围了起来，却没能阻止他体内的查克拉，正在极速衰弱下去的事实。
    “佐助！！那可是伊鲁卡老师啊！！你为什么要这么做？？”
    一眨眼间，继春野樱之后，又一个最重要的人被佐助当着自己的面杀死，鸣人张大嘴巴，朝佐助发出了愤怒地嘶吼，嘴里露出来的牙齿，不知不觉间变成了锋利的兽齿，身上也浮现出了，属于九尾的红色查克拉。
    “又要失控，依赖你体内的那个怪物了吗？？”
    一脚踢死伊鲁卡后，佐助的情绪平静了下来，视线朝下，盯着仰望着自己，愤怒嘶吼的鸣人，眼中流露出了一丝感同身受的悲哀，“你总是这样啊，鸣人，什么也不懂，什么也不知道，只是徒劳地抓住身边一切可以抓住的东西，用这种自以为是的羁绊游戏来麻痹自己，永远也得不到成长。”
    “那你就告诉我，你为什么要这么做啊！！！”
    “不需要了，从没有过家人，没有过族人的你，怎么可能理解我的感受？”
    在佐助的视线中，鸣人的左半边身体已经完全尾兽化了，长出了森白的兽骨，另外半边则保持着原样，咬牙切齿地瞪着自己，似乎正在抗拒着体内的尾兽之力。
    长门的目光却突然转向了坐在火影山下，一动不动的伊鲁卡，脸上浮现出了诧异的神色。
    “发生什么事了吗？？”大蛇丸问道。
    不只是长门，连他身下的九尾也盯着已经进入了弥留之际的伊鲁卡，咧开大嘴，露出了森白的利齿。
    那模样，就好像察觉到了什么可怕的敌人一般，另大蛇丸有些莫名其妙。
    “家人？族人？”鸣人嘴里重复着这两个词，脑子里回想起了刚刚九尾失控时，自己的父亲第四代火影突然现身，阻止九尾突破封印的画面。
    当时，他的心里暖洋洋地，难道家人，就是那种感觉吗？只要看着父亲朝自己微笑，就感觉好像沐浴在阳光中一般，金色的头发与笑脸。
    如果拥有家人就是这样的感觉的话，那佐助提到这个词时，为什么脸上浮现出的不是幸福的微笑，而是刻骨的仇恨呢，鸣人想不明白。
    他的耳边，又响起了父亲温暖地声音。
    “我相信你！！”
    第四代火影是这么说的，拍着他的脑袋，脸上露出了骄傲的笑容，那一刻，一股暖流充满了他的胸膛，让他感觉自己好像什么事都能办到似的。
    鸣人品味着家人这个词的含意，愣了一下后，左半边身体的尾兽化趋势有所缓解，看着面前散发着森冷杀气的须佐能乎，朝着佐助大叫：“我现在没办法理解！！可就算是这样，你也用不着杀这么多人啊！！”
    “没办法理解就老老实实的滚一边去，要不就干脆死在这里！！”
    此时的佐助心中也升起了不详的预感，感觉自己好像被什么可怕的东西给盯住了一般，操纵着须佐能乎朝鸣人劈了下去。
    这一剑，凭现在的鸣人根本无力阻挡。
    “鸣人！你也不想死吧？”
    关键时刻，九尾沉闷的声音，又在鸣人的脑海中响起。
    “混蛋，谁会想死啊！！但我也没办法逃跑，让佐助继续堕落下去啊！！”
    他的声音怎么听都有些气急败坏，眼看着须佐能乎手中的查克拉剑在眼前极速放大，鸣人已经完全豁出去了，说话也不再顾忌什么。
    ――――――
    “哼，你这小鬼还真是嚣张！！！”
    大量的九尾查克拉从鸣人体内浮现了出来，呈螺旋状冲天而起，最顶端变幻出了九尾妖孤脑袋的模样，离地近十米看上去极为庞大。
    “靠，你的半身又跑出来忠心护主了！！！”长门被佐助与鸣人搞出来的动静吸引了注意力，瞥了一眼又开始爆尾的鸣人后，忍不住用力敲了敲阴属性九尾的脑袋，“你赶紧问问它究竟想干嘛！！！”
    阴属性九尾被长门敲得一阵龇牙，双只竖瞳瞪着该死的红毛，很想回这么一句――“自己的半身在想什么我不知道，我只知道自己现在很想一口咬死你这个混蛋红毛。”
    居然敢敲它九尾妖狐的脑袋，真是太过份了！！
    “你又想控制我的身体了吗？？”鸣人在心里朝阳属性九尾大叫。
    “这次就算了，比起你来，我更讨厌宇智波与漩涡！”
    “吼喔喔喔喔喔！！！”
    这么解释了一句后，九尾那由鸣人体内冲出来的红色查克拉所幻化出来的，极为虚幻的大脑袋，突然由虚转实，好像变成了真正的九尾的脑袋一般，朝佐助发出了惊天动地的嘶吼，而后，突然又变成了两根兽爪，朝从上往下，正在向鸣人斩来的查克拉剑挥了过去。
    “哦！！这样啊，等一下，你更讨厌漩涡是什么意思？”
    惊人的爆炸中，被九尾查克拉保护的鸣人，瞪大双眼朝九尾问道，表示自己理解不能。
    “闭嘴！！”九尾的回答言简意赅，让鸣人瞬间秒懂，脸上露出了气呼呼的表情。
    “轰！！！”
    巨大的冲击波再一次从鸣人与佐助的对拼中爆发了出来，有了第一次的经验后，这一次，木叶忍者们赶紧联手施放出了土遁进行防御，大和也施放出了自己的木遁忍术。
    “哗哗~~~！”
    狂风大作，被冲击波掀起的风暴一瞬间席卷了半个木叶村，由于爆发点离地面较远的原因，这一次冲击波的破坏力没有第一次那么强，吹散了大量的杂物后，便停止了下来，木叶忍者们从破破烂烂的土遁防御墙后面探出脑袋，看到了鸣人如断线风筝一般，飞在空中的样子。
    “砰！！”
    鸣人体外的九尾查克拉，被佐助一剑劈散后，倒飞着摔倒在了木叶忍者们的面前，嘴角流出了一行鲜血。
    由于体内的封印，刚刚被四代火影好心地加强了一次的关系，这一次从鸣人体内涌出来的九尾查克拉数量并不多，不足以对抗佐助的攻击，四代火影凭实力坑了一手好儿。
    “哇啊！”
    鸣人落地后又吐出一口鲜血，挣扎着从地上爬了起来，那坚毅的表情，以及不屈的模样，另身后无数的忍者以及平民动容。

第一百九十章 弥留
    “为什么还要站起来？就这么倒下去不行吗？你根本不是我的对手！！”
    随着鸣人被击退，佐助控制着须佐能乎又向前迈了数步，大地在他的脚下发出轰隆隆地声响，数米高的尘土被他沉重的脚步带着从地面上扬起，弥漫后消散在了他的脚面上。
    此时的他，距离火影山已经不足百米了。
    高大的须佐能乎近距离站在了木叶忍者以及平民的面前，紫色的身体如同冰川一般散发着彻骨的寒意。
    它俯首站在那里的姿态，如同灭世的魔神一般，另所有人为之胆寒。
    “有话直说一直是我的忍道！！佐助，你应该知道的吧，我是绝不会放弃的！”
    虽然两腿一直在发抖，但鸣人还是眼神坚定地站了起来，九尾查克拉的爆发让他又恢复了一些体力，他结印，分出了四个影分身。
    与此同时，赤色的九尾查克拉再一次如同旋风一般环绕在了他以及他的影分身周围，五个鸣人站成一排，挡在了木叶忍者们的前面，仰头，朝着佐助大喊：“我不会再让你伤害任何一个人了！！”
    “什么都不知道的你，为什么拼了命也要妨碍我？？”
    佐助刚刚平复下来的情绪，又开始冷静不下来了，他觉得鸣人就是有病。
    “就算我什么也不知道，我也知道你现在的行为是错的！！”
    鸣人的回答充满了理直气壮，将佐助气得咬牙。
    就好像是在呼应鸣人的决心似的，九尾巨大的脑袋，又出现在了旋风般旋转的赤色查克拉顶端，摆明了就是要跟鸣人站在同一条战线上。
    “这一次，我一定要杀了你才行！”
    佐助深吸一口气，暗自蓄力，准备给鸣人来一次狠的。
    然而这时候，他耳边却响起了长门那个愚蠢的红毛的声音。
    “佐助，情况有变，抓紧时间做你想做的事情，别管鸣人了。”
    在长门看来，只要九尾还在死保鸣人，那谁都不可能轻易杀死这个金发g逼。
    就算把他打得只剩半口气，那也是毛用都没有，反而有可能被他开g反杀。
    锁血加无限回蓝就算了，万一开出老父亲六道仙人的g，那乐子可就大了。
    这种事情宇智波斑又不是没干过，前一分钟才干脆利落地“杀死”了九尾人柱力版鸣人，一转眼就碰到一个六道级的鸣人，简直跟见鬼一样，也就斑爷见惯了大风大浪还能保持淡定，换个人恐怕会被刺激得怀疑人生。
    此时，伊鲁卡身上诡异的气息已经越来越浓了，长门将感知能力开到最大都无法察觉到是谁在搞鬼，他立刻将屎盆子扣在了六道仙人头上，觉得肯定是这老杂毛忍不住想出手了。
    “有什么变化？你看到什么了？”
    佐助利用晓戒指向长门问道。
    听到长门的话后，他心里已经信了七八分，因为他刚刚也感觉到了一股力量的降临，那股力量给他的感觉，异常强悍。
    佐助偏着头，稍微等了一会儿，并没有等到长门的回复，扭头朝长门所在的方向看去，发现这红毛已经从九尾的脑袋上站了起来，似乎在警戒着什么。
    那模样，看起来很认真，似乎并没有进入逗比的状态。
    “这样吗？那就给这些垃圾一个痛快吧。”佐助喃喃自语。
    原本按他的想法，是想用天照将这些人围起来，全部烧死的。
    为的就是报复这些人，对宇智波所做的一切。让他们也尝尝，被人一步一步逼到绝境的滋味，可惜事情似乎没有想象的那么顺利。
    想到这里，佐助在木叶忍者们惊恐的目光中，不再盯着鸣人不放，而是将视线移开，往他们所在的方向扫视了起来。
    ―――――
    借着永恒万花筒的瞳力，他很快就看到了被一群精英忍者簇拥在中间的转寝小春与水户门炎。
    这两个人，当然是他首先要处理的对象了。
    “喂，佐助，你想做什么？！！我还没输给你呢！”
    察觉到佐助的想法后，鸣人向着佐助大叫。
    “是吗？那你就试着阻止我吧。”
    佐助毫不犹豫地操纵着须佐能乎，向转寝小春与水户门炎所在的方向挥剑斩了下去。
    这两个顾问脸上，顿时骇然变色，两手结印，试图逃过这致命的一击。
    而与此同时，被佐助一脚踢飞，砸在火影山上，陷入了垂死状态的伊鲁卡脑海中，突然响起了这样的声音。
    “木叶的忍者啊，你愿意为了木叶村牺牲自己吗？”
    声音沉稳，充满了一种不可动摇的坚定感，好像这个世间的任何事情，都难不倒这个声音的主人一般。
    虽然没有见过面，且看不到这个人的脸，但伊鲁卡还是莫名地对声音的主人产生了强大的信赖感。
    就好像这个人一直都住在他的心里一般。
    “你是谁？”
    伊鲁卡坚难吐声道。
    他咬紧牙关，试探了一下，发现自己已经根本没办法动弹了，大半个身体已经完全麻木，力气与体温，正随着汩汩流出的血液从体内流失，他感觉一阵阵发冷。
    要死了吗？他想。
    周围的医疗忍者似乎正在向他大喊着什么，他却什么都没有听到。
    “我是第一代火影，千手柱间！”
    那个坚定的声音回答道，话里的内容充满了一种荒诞感。
    是出现幻觉了吗？伊鲁卡苍白的脸上，挤出了一丝苦笑，从他现在躺着的地方，似乎可以看到初代火影巨大的岩颜。
    也许这一切都是自己的想象吧，想象着第一代火影能够重生，凭他强大的力量拯救木叶。
    毕竟，那可是传说中能以一已之力，平定乱世的人啊。
    “你不同意吗？”
    那个声音问道。
    伊鲁卡感觉自己突然“站”了起来，四周围白茫茫地一片，什么也看不到。
    他的思维变得清晰且冷静，明白了这时候自己的使命是什么。
    “不，我同意。”他大声道，“不管你是谁，只要你能拯救现在的木叶村，那就拿走吧，我的一切都可以给你。”
    “好的，谢谢你，是你拯救了这个世界，木叶的忍者啊。”
    白色的光芒从伊鲁卡的眼前消失了。
    在周围医疗忍者无奈的目光中，一直靠坐在火影山上，一动不动，只剩微弱呼吸的伊鲁卡，彻底停止了心跳。
    “轰！”
    与此同时，佐助的剑也朝着两个顾问，重重的斩了下去。

第一百九十一章 过分
    “保护两位大人！”
    紫色的查克拉剑从天空向地面斩来，巨大的阴影之中，转寝小春与水户门炎身旁的精英忍者们纷纷色变，大叫一声后，各施手段试图防御住这恐怖的一击。
    恰好被喊过来商议战术的大和，看到佐助竟然不理会面前的鸣人，一剑向自己的方向斩来时，全身打了个激灵，脸色瞬间惨白，下意识地结印，使出了木遁，木锭壁。
    一排木桩，在他前方的地面上长了出来，弯曲后形成了半圆锥形的拱壁，把他的全身护在了里面。
    而同样处在这一剑攻击范围内，正对着团藏一筹莫展的医疗忍者们，互相看了一眼后，果断选择了放弃团藏自行逃跑。
    此时的团藏已经被天照折磨得人不人鬼不鬼的了，身体不再散发出惊人的恶臭，七窍却开始流出好像尸油一样的液体，让人看得毛骨悚然。
    如果说团藏是一头猪，那还可以说他被体内的黑炎烤得冒了油，可他并不是猪啊，那就太吓人了，宇智波的叛忍，手断还真是毒辣。
    在他们看来，与其让团藏继续被体内的火焰折磨得生不如死，还不如让他在这一击中，死得痛快一点呢。
    如果不是怕负不起这个责任，他们早就对团藏下手，给他一个痛快了，因此，所有的忍者都毫无心里负担的放弃了团藏。
    而说时长那时短。
    不管成为佐助攻击对象的忍者们，心里想的是什么，又做了什么选择，其实结果都是差不多的，因为当这一剑朝他们落下时，惊人的爆炸就已经席卷了此地的每一寸空间。
    足以开山断海的斩击，一瞬间就将他们脚下的大地切成了两半，被斩击直接命中的人体，不论他生前是村内有名的精英忍者，还是默默无闻的普通平民，都在刹时间爆成了一团血雾，落得了一个尸骨无存的下场。
    与此同时，斩击所造成的冲击波也顺着被切开的地面，向着两边扩散开来，好像沾了水的笔刷，在未干的油画上快速地刷过一般，所有的忍者与地面的杂物一起，变成了被冲击波，冲刷得支离破碎的画面。
    对于他们来说，所做的一切都是徒劳，所拥有的一切都被否定，地动山摇间，忍者们连最后的惨叫声都被轰鸣声所湮没，在长门白眼的视野里，留下最后被撕成碎片的画面后，消失在了天地之间。
    “轰隆隆！！”
    又是一连串沉闷的声音响起，大地又开始晃动了起来，屡次被战斗波及的火影山在这一道斩击的冲击波中，终于承受不住开始了崩塌，碎成大量巨石后，如雨点般砸落在了地上，激起了漫天的尘土。
    佐助眯着双眼，正想用须佐能乎的另一只手继续挥出第二道斩击，却听到鸣人扯着噪子地大叫声。
    “萨斯给！！”
    声音嘹亮，直破长空。
    有那么一瞬间，佐助很想找个时光机穿越回去，求他老爹给他换个名字。
    而下一瞬间，佐助克制住了自己高喊“拿路拖”的冲动，只觉得自己身上的须佐能乎突然一沉，鸣人已经像狗一样扑了过来，控制着他头上的九尾脑袋，一口咬在了佐助的身上。
    “我不会再让你出手了！！”
    咬在须佐能乎身上后，鸣人还在拼了命的大叫，嗷呜一声张大了嘴巴。
    “混蛋，快放手，不对，快放嘴！！”
    此时伊鲁卡已经从地面上站了起来，身上散发出了堪称浩瀚的恐怖波动，另佐助脸色骤变，明白愚蠢的首领所说的“变化”是什么了。
    然而鸣人肯定是不会听从佐助的命令的，不只是九尾半实体化的嘴咬在了须佐能乎的身上，好像是为了加强咬合力一般，鸣人的本体以及四个影分身也同时张大嘴巴，咬在了须佐能乎的手上，那模样活像一群愤怒的哈士奇。
    “唔唔哇啦。”
    一边咬，鸣人嘴里还发出了极为含糊的声音，虽然喊出来的话没一个字是在调上的，但另佐助感到悲哀的是，他觉得自己好像听懂了，这白痴是想喊：“绝不放弃”吗？？
    为什么他要理解这个白痴的想法啊？？
    佐助终于忍耐不住体内的洪荒之力，高喊了一句“拿路拖！！”，控制着须佐能乎，抡起手臂将咬在身上的九尾虚影摔在了地上，而后一脚将虚影中的鸣人给踢了出去。
    “嘭嘭嘭嘭。”
    虚影在空中被踢散后，鸣人的四个影分身也随之爆成了四团白烟，本体则在九尾查克拉的保护中砸在了火影山上，顺利地将另外半边火影山也给砸塌了。
    他们这种小孩子打架一般的场面，已经没有多少人在意了。
    大蛇丸远远地望着伊鲁卡所在的方向，眼中流露出了一丝惧色，开口道：““啧啧，不得了的家伙出现了呢。这种感觉不会错的，是木叶的第一代火影。”
    他朝长门瞥了一眼问道：“接下来，你打算怎么做呢？”
    木叶村打架一般先上小的，小的打不过就上老的，活的打不过了就上死的，这种事情也算是这个村子的光荣传统了。
    这些道理长门都懂，他只是没想到自己跟秽土柱间的相遇会来得如此突然罢了，秽土斑都还没现身呢，这个g逼怎么就先跑出来了？简直是岂有此理。
    “这种超远距离使用秽土转生的手法，你觉得忍界有谁能办到？”长门向大蛇丸问道。
    他在察觉到伊鲁卡身上出现了异状后，就一直在尽全力感知周围的情况，想搞清楚偷偷出手的人是谁，可最终还是一无所获，觉得自己有必要参考一下大蛇丸的意见。
    “你所说的超远距离？？具体是指多远呢？”
    大蛇丸问出了问题的关键点，他对自己的感知能力可没有多少信心，并不能确定召唤出初代火影的人，是不是躲在木叶村内。
    “至少不在火之国国内。”
    长门给出了一个，非常宏观的，惊人的回答。
    “这不可能。”大蛇丸立刻就否定了这种可能性，“没人能在那么远的距离使用秽土转生。”
    他的语气听起来极为果断，有点斩钉截铁的意味，因此在长门看来，就很有参考价值了。
    “是吗？”
    长门眯着双眼，喃喃自语。
    ――――――
    虽然论武力，大蛇丸在他眼里弱得一逼，但论见识，这个人还是值得一信的，也就是说，屎盆子果然还是应该扣在六道仙人的头上啊。
    老杂毛真是不当人，他的两个儿子打架，他也好意思插手？真是太份了啊，比他这个穿越者还要过份。
    佐助只不过是打了个木叶而已，又不是在打他娘，他激动个球啊，真是有病。这么喜欢管东管西，倒是自己现身啊，一直躲在幕后也太恶心了吧。

第一百九十二章 太强了。
    身为这个世界最强大，最卑鄙，掌握了最多情报，同时还最猥琐的存在，六道仙人几乎从不在别人面前显露真身，只会出现在别人的意识里，把别人当成棋子来实现自己的目的。
    这种做法，在长门看来，就好像是游戏里明明领先所有人至少三件神装，却只会蹲在自家泉水里放aoe大招的死歌玩家，或暗戳戳满地图扔蘑菇的提莫玩家一样，太另人恶心了。
    与这种家伙比起来，黑绝也就是个傻乎乎的小黑仔罢了，单纯得一匹，实在是辉夜拉出来的，唯一的正常人。
    一想到六道仙人的作风，长门就有点头疼，而且现在的问题是，即然六道老儿已经出手，那除了千手柱间以外，其余的三个火影去哪里了呢？该不会已经悄咪咪地完成了转生，正在暗戳戳地在他周围扔蘑菇陷阱吧？别的人还好，二代火影那可是个老阴逼，随时会突然冒出了给他来一个飞雷神之斩的。
    这么一想，长门顿时觉得连自己都不安全了，得赶紧用白眼再在木叶村内扫瞄几遍才行。
    此时，不只是佐助偏着脑袋，将注意力放在了伊鲁卡的身上，越来越多的木叶忍者从火影山倒塌的混乱中恢复冷静后，也发现了站在后方，身上散发出越来越强大的查克拉波动的伊鲁卡。
    “你，究竟是谁？？”
    原本围在伊鲁卡周围的医疗忍者，在其突然“诈尸”站起来时，就面色苍白的愣在了原地。
    现在感觉到伊鲁卡身上越来越强盛的气势后，更是一脸紧张地看着他，不知道他身上究竟发生了什么。
    或者说，这个突然活过来的伊鲁卡，还是伊鲁卡吗？
    面对周围人的疑问，以及越来越多忍者，转身投向自己的视线，“伊鲁卡”没有任何回应，只是突然迈步，向佐助走了过去。
    ――――
    虽然只是简单的动作，却刹时间给所有人带来了一种金戈铁马的感觉，极为的惊人。
    “铿锵！”
    他的身上传来了，身体移动时铠甲相互撞击的声音。
    于是赤红色的铠甲就慢慢地覆盖在了他的身上，那是古老的战国时代的样式，在他的身上，散发出了浓浓的时代气息。
    他的脚步格外沉稳，目光竖定得不可思议，原本站在他身前的木叶忍者们，全都被他的气魄所慑，纷纷咽了口唾沫后，自觉地给他让出了通道。
    当他走过时，周围的忍者们侧着目光，看到了他长长的黑发从头顶上披散下来的画面。
    一排，二排，三排，当所有木叶忍者的目光都汇集到他的身上，连站在最前方胆颤心惊地注视着佐助的木叶忍者，也有感于周围同伴的目光，扭头向他看来时，他周围飘飞的碎屑全部覆盖在了他的脸上以及身上，幻化出了他原本的模样。
    所有的木叶忍者一瞬间都睁大了双眼，发现这个全身散发出凛然战意，好像是从遥远的战国时代，走出来的强者，竟然与火影山上的初代火影，一模一样。
    带土看见初代火影的脸后倒吸了一口凉气，二话不出，突然化成一道空间漩涡，消失在了旗木逆茂的面前。
    “看来你并不是真正的斑啊。”
    旗木逆茂扭头看着一步步走到人群最前方的千手柱间，表情一松的同时，也注意到了带土的动作，无奈地摇了摇头。
    他虽然不知道召唤出初代火影的人是谁，但，了解初代火影实力的他，觉得木叶村的这场战争大局已定了，没有人是能平定乱世的，忍者之神的对手。
    “宇智波的少年啊，就让我来做你的对手吧。”
    千手柱间走到佐助的面前后，突然双手一拍，“木遁，花树界降临。”
    佐助：・・・・・・
    没有人知道他现在是个什么感受，连他自己也不知道自己想吐槽什么，总之，以后谁敢在他面前说大和会木遁，他就砍死谁，绝对不多说一句废话。
    只是一刹那间，整个木叶村似乎都被覆盖在了千手柱间的查克拉范围以内，汪洋一般的蓝色查克拉从他的身上泛滥开来，所到之处好像有什么可怕的怪物被惊醒了一般，大自然，展现出了其绝对狂野的破坏力。
    大地被崩碎，岩层被击穿，无数参天巨树从地下深处生长出来，巨大的根系至少也有数米，密密麻麻地扭曲在一起，覆盖了整个木叶村。
    而后这些参天大树，从木叶村边缘顶着天照之火，如同海啸一般掀起了数十米高的绿色巨浪，发出天崩地裂般的巨响，从四面八方向着佐助拍打而来。
    刚刚看时，还在数百米的远处，一眨眼间就冲到了他的面前。
    而与此同时，狂暴的树根，如同从地底深渊冲出来的无数怪蟒一般，从佐助周围的地面冲天而起，瞬间缠在了佐助的须佐能乎身上，另佐助动弹不得。
    在佐助的感觉中，这些树根缠在他身上的力道足以割裂山脉，将他的全身包裹住后，竟然还在飞速的扭动生长，就好像要把他的须佐能乎以及他本人都绞碎吸收，当成其生长的养料一般，另人感觉格外的恐怖。
    “滚！！滚开！！”
    佐助低着头，全身被覆盖了整个木叶村的参天大树所包裹，双眼施放出瞳力想控制着须佐能乎，劈开这些恐怖的巨树。
    然而这时，他突然闻到了一阵阵花香，身体在黄色的花粉中突然麻痹了起来，提不起一丝力气，双腿一软，佐助不受控制地在须佐能乎的额头处跪了下来，眼角的余光，看到了四周围不知何时盛开巨大的花朵。
    红色的，如同莲花一般美丽，却在他看来，正在散发浓浓的死亡气息。
    “佐助，不要吸到这些花粉。”
    带土化为一道空间漩涡，出现在了佐助须佐能乎的肩膀上，开口道。
    然而他的提醒显然已经晚了，佐助已经感觉到了一阵阵晕眩。
    如果不是双眼升级到永恒万花筒，又在接二连三的大战中越变越强，佐助感觉自己早就维持不住身上的须佐能乎，晕过去了。
    而在这种时候，不管是晕眩还是失去须佐能乎的防御，都与直接死掉没什么两样。
    “不愧是能将木叶逼到如此境地的强者，宇智波一族的少年啊，真是太强大了。”
    双手一拍，差点将佐助一招放倒后，千手柱间一脸诚恳地对着佐助大声赞道。
    如此不当人的表现，不仅让佐助与带土无语凝噎，也让长门脚下的九尾气得龇牙咧嘴。
    当初就是这个王八蛋，开着那么大一个超级高达，明明一巴掌就把它捏得动弹不得，居然还好意思说自己的实力太强需要封印？！！
    它九尾虽然是只妖狐，但千手柱间绝对不是个人！

第一百九十三章 真假
    “这种规模与威力，已经是仙术的等级了。”
    长门眼角抽搐地环视着这片“木叶大森林”，觉得佐助将这里开发成“宇智波广场”，尽情蹦迪的计划，恐怕是要落空了。
    应该说百闻不如一见呢，还是说不愧是蛞蝓仙人所说的“成熟的仙人体”呢。
    千手柱间这家伙，竟然双手一拍就能把“普通”忍术用出仙术的效果？长门觉得在操纵自然能量方面，他似乎还没打就已经输了，这就很另人不爽啦。
    他可不是什么战斗狂人，喜欢“势均力敌”的较量，相反，他觉得现在的自己只喜欢虐菜，可惜千手柱间这个不管怎么看都不算是菜鸡的家伙，已经怼到了他的面前，那他就没得选择了。
    任由柱间打佐助的话，虽然佐助不太可能被打死，但被抓起来以“放火烧村”的罪名，牢底坐穿的可能性还是有的。
    这就太过份了，他们晓组织只有被打死的成员，没有被活捉的成员，这份“气节”可不能丢啊。
    经过这么一番心理建设后，长门成功的把自己放到了“受害者”的立场上，顿时就觉得自己对柱间的出手已经是理直气壮的事了。
    “大蛇丸，我这里有一些任务要交给你・・・・・・”
    这么说着，他蹲下身体，右手按在了九尾的脑袋上。
    而与此同时，九尾的双眼，开始不停地从红色的竖瞳到轮回眼来回切换，那模样在大蛇丸看来，就好像这个红毛正在调试什么武器设备，正准备出门干架，祸害苍生了一般。
    “什么事？你终于打算出手了吗？”
    大蛇丸拉长了脸问道，眼中涌出了一丝好奇。
    拉长了脸是在表达对“任务”的不满，好奇则是因为他也很想知道，晓组织首领跟忍者之神打起来，会是什么样的场面。
    “挖点坟而已，接下来这里的局面就要失控了・・・・・・”
    长门内心感叹着木叶的米果然不好扛，他怎么就飘了呢，又要来这里扛米了？将任务内容说出来后，给大蛇丸扔了点奖励，“事成之后，来雾隐村交换你的双手。”
    不得不说，他对大蛇丸还是很懂的。
    一听说干这么点活就能换回自己可爱的“小左”与“小右”，单身了五十多年的大蛇丸拉长的脸上的“不乐意”，立刻就消失无踪了，露出了“真香”的笑容。
    “好的，我这就去办・・・・・・”
    这么说着，大蛇丸好像生怕死红毛反悔了似的，赶忙解除通灵蛇，悄咪咪地带着他的老相好自来也，愉快地挖坟去了。
    长门看着大蛇丸的背影，轻轻地点了点头，觉得这条蛇还是很有逼数的，完成任务的可能性很高。
    随着千手柱间的现身，木叶村已经变成了这个世界最危险的地方，即使是大蛇丸这样的影级忍者，也随时有被人瞬杀的可能性，因此，他很聪明的解除了通灵蛇，不再骑着这玩意儿到处招摇，吸引别人的注意力了。
    只不过大蛇丸不知道的是，他现在的行为在长门看来，充分证明了，什么叫人性本贱。
    要知道，他的双手本来就是属于他的东西，假如长门没有抢走大蛇丸的双手，这时候让他去挖坟，他还会这么积极吗？答案是不可能的，所以，抢劫才是最正义的。
    长门觉得，自己因此，必须要坚持做强盗这份很有前途的职业才行啊。
    火影啊，忍者啊什么的都弱爆了，只有强盗王才是正义，而柱间，就是他这个强盗王现在需要击败的祸害！
    想到这里，在大蛇丸走后，长门站在九尾的脑袋上，右手遥指着千手柱间，那是一个意气风发，就好像海盗站在海盗船上似的，大喊了一声：“九喇嘛，开炮！！！”
    九尾：・・・・・・
    天可怜见，身为一只尾兽，有生以来，它居然第一次明白了什么叫脑壳疼。
    它是真的不想理解，长门这个死红毛诡异的脑回路啊。
    可由于查克拉相连的原因，它还真就理解死红毛的想法了，而且更无语的是，死红毛的命令又偏偏是它很乐意执行的，这可太另狐狸纠结了，它还能怎么办呢？！！
    于是，九尾吐了！！
    比对着团藏呕吐时，还要更严重的呕吐。
    它张大嘴巴，吐出了一个与它脑袋差不多大的黑球，还未“发射”出去，就给四周围的空间带来了沉重的压力，就好像空间都被压得坍缩了一般。
    极为恐怖的能量波动，向着四周围辐射了出去。
    “那是・・・・・・尾兽玉！！九尾要出手了！”
    正一脸震撼地看着眼前瞬间出现的远古森林，为其中每一棵数十米高的巨树惊叹不止的木叶忍者们，感知到九尾查克拉的波动后，从对初代火影力量的崇拜中惊醒了过来，赶忙向森林中间，正开着高达走向佐助的初代火影大声提醒。
    “初代大人，请小心，九尾要攻过来了！！”
    而此时，从木叶村边缘汹涌而来的大片树海，已经携带着天照之火，狠狠地拍在了佐助的身上，将他体外的须佐能乎推动着倒退了数百米，远离了火影山旁的木叶村民。
    与此同时，一条长勾鼻，全身带刺的木遁蛟龙也缠绕在了佐助的身上，吸收并压制着他须佐能乎的查克拉。
    “咦？是九尾吗？竟然真的有两只九尾？”
    正操纵着比佐助的完全体须佐能乎，看起来还要高出一大截的巨大木人的千手柱间，注意到九尾的动作时，脸上浮现出了，爱狗人士看到旺财的笑容。
    “虽然不知道是怎么回事，但这种感觉还蛮让人还念的呢！”
    这么说着，柱间控制着木人，一脸轻松的向九尾的方向伸出了左手。
    这混蛋如此“张狂”的表现，让正在低着头，坚难维持着身上的须佐能乎不要崩溃的佐助，脸上流出了一行冷汗。
    对于他来说，此时千手柱间带给他的压迫感实在是太强了，比当初还是小鬼时，面对大蛇丸的感觉还要恐怖。
    “这个世界，怎么会有这么恐怖的家伙存在？”
    这就是佐助现在的想法，与此同时，他转移视线看了一眼肩膀上的带土，很想问他一句，“你当年就是跟这种家伙竟争，不停地接近所谓的巅峰的？我怎么不信呢？总感觉这个怪物会一巴掌抽死你似的。”
    带土当然也看出了佐助眼中的怀疑，但他此时，也只能感觉“宝宝心里苦”了。
    所谓人比人得死，货比货得扔，千手柱间这样的真货一现身，他这个冒充宇智波斑的假货就有点装不下去了，他自己都不信自己能跟千手柱间争锋，提前给他一个十尾还差不多。
    “去死吧！初代火影！！”
    恶狠狠地将尾兽玉喷出去后，九尾嗷地一声仰天怒吼，看起来气势惊人，而长门微微一笑，对九尾点了个赞后，化为一道电光，朝千手柱间冲了过去。
    ――――――

第一百九十四章 毛病
    轰隆隆的震响中，此时的木叶忍者们，已经很难形容自己的内心感受了。
    自从初代火影突然现身，两手一拍，将眼前的一切瞬间变成了，一片巨大的原始森林后，他们就陷入到了一种精神恍惚的状态，不明白自己究竟是处在现实中还是在幻境里，总觉得面前发生的一切，都有点脱离他们的基本常识。
    九尾的尾兽玉在空中散发出另人惊骇的波动后，迫开层层气浪，朝着他们的初代火影拖地而去。
    所到之处，数十米高如同蟒群一般虬结着生长在一起的参天大树，如同朽木一般被轰得支离破碎，地面被犁出了巨大的伤口，好像狂风吹过的湖面一样泛起了一层层的褶皱，向着初代火影一路蔓延而去。
    整片原始森林都似乎开始动荡了起来，尾兽玉移动时掀起的狂风，吹得周围的枝叶疯狂摇摆，发出“哗哗・・・・・・”地声音，好像飓风来临了一般。
    而如此惊人的攻击，在他们惊骇的目光中袭向初代火影时，却被他脚下的木人轻易的接在了手里。
    那模样，轻松得就好像是，一个成年人接住了宠物扔过来的皮球一般。
    “这・・・・・・还算是人吗？・・・・・・”
    呆若木鸡地看着双手叉腰，站在木人头顶，发出“哈哈哈哈哈”傻笑的千手柱间，所有的忍者心里，都生出了这么一个“大不敬”的想法，难以接受，在他们眼里属于“核弹级”的攻击，对前代火影来说，只是个玩具的事实。
    “这一招很好玩呢，刚好可以用来攻击你的须佐能乎！！”
    一脸开心地说完这句话后，在佐助瞪大的双眼中，初代火影这个畜生就控制着脚下的木人，抓着散发出恐怖波动的尾兽玉，朝他的脸上按了过来。
    “死红毛误我！！”
    此时佐助的脑海中只有这么一个想法，心道愚蠢的首领不愧是个蠢货，专坑自己人。
    本来在敌人的攻势中，他就已经快顶不住了，死红毛竟然还给敌人送了一发尾兽玉？我机智的哥哥啊，我马上就要来找你了，我要和你好好的探讨一下，晓组织里都是一群什么样的神经病！！
    “雷遁查克拉模式，百豪之术，仙法，痛天脚！！”
    然而愚蠢的首领对佐助说来就像曹操一样，说到就到。上一个瞬间，他的眼前还是被木人抓在手里，正在快速放大的尾兽玉，下一秒，整个视野就被蓝色的电光给充满了。
    三大模式全开，噼里啪啦的雷电声中，长门满头的红毛彻底炸开，好像一个红发狂魔一般出现在了千手柱间的眼前，对着他的脑袋踢了过去！
    “咦？红色的头发，是水户的族人吗？”
    千手柱间一脸懵逼，反应却不慢，抬起木人的另一只胳膊，挡在了自己的面前。
    在九尾尾兽玉的掩护中，浑身闪耀着刺目电光，好像一个人型灯泡一般的长门，可以说是突然出现在了柱间的面前，雷霆万均般的一脚直接踢断木人粗大的手臂。
    他脚上蕴含的强大力量也彻底爆发了出来，将百米高的木人踢得身体一歪后，踉跄了数步，差一点摔在了地上。
    “这威力，还有速度，加上仙术吗？真是厉害！！”
    ―――――
    千手柱间脸上浮现出惊容，控制好木人稳住身形后，双眼一亮，赞叹道。
    “不过，你不应该冒然进来的！！”
    在他的控制下，长门与他的周围又长出了一朵朵红色的莲花，盛开后，洒出了黄色的花粉，在空中弥漫开来。
    这就是他木遁忍术的可怕之处了，不管是树界降临，还是花树界降临，其中的一切都是由他的查克拉所催生出来的。
    不仅初始的范围与攻击力都足够强大，而且里面的一切都能被他随意操纵，对于误入此“界”的敌人来说，就好像是进入了一个由他控制的异世界一般。
    这一点，长门身为穿越者当然知道得清清楚楚，所以他踢开木人后，第一时间就开始结印，使用出了通灵之术。
    “咦，你好像不受这些花粉的影响？”
    黄色的花粉之中，千手柱间看着长门身在空中，依旧清冷的双眼，诧然道，“是轮回眼的原因吗？看来对付你还得用更多的手段才行。”
    而这时，随着长门双手往身下的空中一拍，巨大的九尾从不远处，瞬间出现在了他的脚下，冲着柱间龇牙咧嘴。
    “九尾？！！虽然很强，但对我没用哦！！”
    正控制住周围的树木，准备向长门发动攻击的千手柱间，见到九尾现身后，对着九尾张开了自己的右手，手心上浮现出了黑色的“座”字。
    而与此同时，他脚下刚刚站稳身体的木人，也随着他的动作向九尾伸出了手心写有“座”字的右手。
    “廓庵入垂手！”
    极为拗口的名字从千手柱间的口中喊了出来，而在长门看来，这一招应该叫“笑摸狗头之术”才对。
    只要木人的右手按在九尾的脑袋上，这只大狐狸就会陷入沉睡，当初斑就是为了防住这一招，才使用出了威装须佐能乎，用须佐能乎的铠甲护住了九尾的狗头。
    “你打算怎么做呢？”
    千手柱间看着面前的长门开口道，有点想知道现在的年轻人有没有玩出什么新的花样。
    然后，他就发现九尾的双眼，突然变成了跟长门一样的轮回眼，人立而起后，对着他也伸出了自己的狐狸爪子，那模样就好像要跟他互摸狗头一般。
    “这个架式？不会吧？！”
    熟悉长门能力的带土，看到九尾摆出来的姿势，以及它眼中的轮回眼后，突然好像想到了什么恐怖的事情一般，眼中露出了不敢置信的神色，扭头向佐助喊道，“快解除你的须佐能乎，千手柱间的注意力已经不在你身上了。”
    佐助看了一眼正站在他前方，面对着面，互相伸出右手的巨大木人以及九尾后，点了点头，发现确实是这么个情况。
    现在是他们脱身的最好时机。
    而与此同时，一股极为恐怖的波动从九尾的身上散发了出来，它咧着大嘴，双眼死死地盯着，该死的千手柱间，嘴角咧出了嚣张地笑容。
    “九尾，神罗天征！”

第一百九十五章 怪物
    木人巨大的手臂，一瞬间就在千手柱间震惊的双眼中崩散成了无数碎片，如同从天而降的浩劫一般，轰然巨响中，九尾身上一瞬间爆发出来的恐怖能量，让柱间如同看到了最可怕的天灾，大脑变得一片空白。
    换一个人的话，如此近距离的遭遇九尾级神罗天征的洗礼，必然是粉身碎骨的结局。毕竟这个术的施放速度实在是太快了，完全是瞬发，而且范围也太广，威力也太强。
    没钱？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号免费领！
    然而柱间不同，他有着身经百战后，历练出来的战斗本能，以及双手一拍要啥有啥的“认真模式”，也就是俗称的仙人模式。
    因此，关键时刻，他习惯性地让自己体内的战斗本能，取代了懵逼的大脑，掌控了他的身体。
    或者说，对千手柱间这么个神奇的存在而言，脑子这种玩意儿，本来就是一个可有可无的东西。他一生的行为，从来就不是按脑子里的逻辑行事的，他的所有行为都属于“即兴发挥”。
    这也是天下第一舞王宇智波斑，都不上他的节奏，与他合不来的关键原因之一。
    千分之一秒的时间内，千手柱间双眼一眨就进入了仙人模式，用仙术强化脚下木人质量的同时，第一时间爆发出查克拉，使用瞬身术从木人头顶一跃而下，来到了木人身后的地面上，将这个大玩意儿当成盾牌扔在了原地，然后他做出了对他而言最正确，也是他一生都习以为常的决定。
    那就是任由敌人攻击他的身体，发挥出一个顶级“肉坦”的功能，将所有的力量都用来保护他的菜b队友。
    不得不说，身为一个“打不死”的g逼，柱间有这么个习惯可以说是太正常了，而且这个习惯还刚好契合了他现在秽土转生的身体，这就是为什么俗话说“傻人有傻福了”。
    而在九尾强大查克拉的加成下，神罗天征原本无形的斥力，变成了一道冲天而起，足以将九尾全身容纳在其中的巨大光柱。
    呈圆柱形，散发出了刺目的白光，似乎连接了天地。
    由于光柱出现的速度实在太快，超越了柱间双眼所能捕捉到的极限，所以才让他产生了，这玩意儿是从天而降的错觉。
    大地如同植物的根系一般，在九尾的脚下裂出了无数裂缝，好像承受不住这股过于强大的力量一般，瞬间崩裂，碎成了一个圆形的大洞，其中的物质在光柱中围绕着九尾的身体极速飞起，而后，随着光柱的扩散，冲向了四面八方。
    “轰！！”
    惊天动地的爆炸声中，从九尾的脚下，身旁冲天而起的恐怖光柱，只维持了不到一眨眼的时间，就如同电光一般，在木叶忍者们骇然的目光中扩散开来，充斥了整个木叶。
    他们眼中的一切，都在刹那间被白光所笼罩，所有的物质都在白光中被轰成了碎片，不管是石块，建筑残骸，还是数十米高的森林，都被恐怖的斥力粉碎后席卷着推向了远处，在木叶村的外围掀起了一圈圆形的，数十米高的沙浪。
    如果从高空向下看的话，就会觉得，刚刚还是一片“原谅色”的木叶村，瞬间就被一个散发着白色高光的半球形“锅盖”给覆盖住了。
    锅盖周围很快冲出了黄色的“气体”，这情景，就好像木叶村原本就是一锅蔬菜，这时候才被人盖上了锅盖，加热，并煮熟了一般。
    而在白色光柱扩散的瞬间，佐助在带土的要求下，解除了须佐能乎，看着面前毁天灭地一般的能量波动，脸色有些发白，被带土拉着，一起躲进了神威空间。
    这种感觉，带土莫名地感觉有点熟悉，当初迪达拉就是这样在他面前突然发神经，把自己给爆成了渣的，恩，希望长门也能跟那时的迪达拉一样。
    狼狈地躲进异空间的瞬间，带土是这么期望的。
    可惜神罗天征是一个以“自己”为核心，将周围的一切都弹开的术，而此时站在九尾脑袋上的长门与九尾的查克拉是连接为一体的，自然不会发生被误伤的乌龙事件。
    通过白眼的视野，长门可以很清楚的看到，千手柱间在九尾使用神罗天征洗地的瞬间，是怎么弃自身的安危于不顾，用仙术一口气在木叶忍者们的面前制造出一排木质盾牌，将他们给保护起来的。
    从外形上看，这些术有点像木遁，榜排之术，但比榜排之术显得高大许多，应该是柱间的刻意为之。
    他把心思都放在了保护民众上，因此，原本站在九尾面前，准备与九尾互摸狗头的巨大木人，在失去他的查克拉维持后，瞬间便崩成了无数碎块，好像石头一般携带着极为沉重的感觉，四散着砸在了地上。
    而神罗天征的威力在轰碎木人后，似乎并没有减小多少，紧接着将柱间背对着木人，双手拍在地上的大半个身体都炸成了碎片。
    “轰隆隆”地声响中，千手柱间仅剩的一小半身体，被巨大的斥力推动着飞上了天空，随着九尾神罗天征的结束，砸在了木叶忍者们的面前。
    发生“扑”地一声轻响。
    在一片寂静，被重新移为平地的木叶广场上显得极为的清晰，听在木叶忍者们的耳朵里，就好像砸在了他们的心脏上一般，格外的沉重。
    难道，被称为忍者之神，传说中平定了乱世的初代火影，就这么败了？
    “咔咔”地声响中，挡在木叶忍者们面前的木质盾牌碎裂后掉在了地上，露出了盾牌后面木叶忍者们惨白的脸。
    千手柱间此时的模样可以说是惨兮兮，似乎都快死透了。但实际上，这种伤势对生前的他而言算不算致命伤没人知道，至少对现在的他而言，是根本不算什么的。
    旗木朔茂第一时间站在了正在快速恢复的千手柱间面前，预防敌人的攻击。
    他的脸上流出了一行冷汗，手执短刀，死死地盯着远处站在木叶村中心位置的大敌，从没想过，一个人能强到这种地步。
    回想到刚才，整个木叶村都在弹指间被白色的光芒覆盖，其中的一切都在刹那间变成了碎片的样子，他就有些心有余悸。
    如果不是初代火影的木遁及时，连他都有可能被击成碎片。
    旗木朔茂默默地在心里感叹，难怪之前的团藏要一直约束着他，不让他对这个人出手呢，这哪是人啊，分明就是个怪物，比尾兽还要可怕的怪物。

第一百九十六章 单挑
    长门站在九尾的脑袋上，与九尾一起环视着四周围“木叶广场”地美好景色，默默评估着这个术的威力。
    九尾得意地昂着头，在心里叫道：“怎么样，本大爷的查克拉很强吧？当然，你小子的能力也不错・・・・・・”
    听它那得意洋洋的语气，如果不是不久前还挨了一顿毒打，恐怕现在就已经要上天了。
    “确实不错，以目前的水准而言・・・・・・”
    长门在心里回了一句。
    毕竟这次给九尾使用的，不过是最普通版本的神罗天征罢了，也就是五秒一个，连扔十几个都不带喘气的那种，能发挥出现在的威力，多多少少，已经超过了长门的预估。
    说起来，他原本跟九尾商量好，将它通灵过来后，使用神罗天征的目的，只不过是想将千手柱间弄出来的，这一片麻烦的树林给推平而已。
    没想到九尾会这么给力，直接将千手柱间都给轰碎了半边身体，也难怪这只狐狸此时会露出“我可真是牛逼”的表情了。
    当然，该敲打还是要敲打一下的，以免它尾巴翘到天上去。
    “千手柱间只不过是被木叶村的忍者给拖累了而已，单挑的话，你的神罗天征能不能打破他的木人都不好说。”
    木遁，木人之术，在千手柱间的手里，那可是能跟斑的须佐能乎肉搏的强力忍术，再经过仙术加持的话，以之前的表现来看，挡住九尾的普通版神罗天征应该是没问题的。
    长门这么一说后，九尾昂起的下巴降低了那么一点，似乎又回忆起了王八蛋柱间的恐怖之处。
    “那混蛋还有一招大型木人呢，用出来恐怕连你都挡不住。”
    “那招叫真数千手，需要用到自然能量，九喇嘛，你能使用自然能量吗？”
    长门向九尾科普柱间的招数名称，对他来说，九尾如果还能使用仙法，神罗天征，那乐子可就大了，恐怕会轰得柱间怀疑人生。
    “我要是能用那玩意儿，会被你吊起来打？”九尾一脸的不爽，自然能量它还是知道的，“那是你之前召唤的外道魔像，复活出来的家伙才能用的。”
    它所说的十尾，本身就拥有接近无限的自然能量，当然，这个“无限”，就跟九尾查克拉的无限一样，只不过是一种吹牛的说法而已。
    长门皱眉回忆了一下脑子里的情报，发现九尾的查克拉虽然不排斥自然能量，甚至能帮助人柱力吸收自然能量，但其本身确实没有使用自然能量的经历，这家伙的很多能力似乎都只能为人类服务，就只是一只工具狐狸而已，真是可悲。
    “你什么意思？！！”长门怜悯的视线让九尾心里很不痛快，在心里大叫道，“快把你别的能力都传给我，我还没玩够呢。”
    这家伙显然对人类没有多少同情心，刚刚那一招差一点就将木叶的忍者给团灭了，竟然还好意思说“没玩够”？真是太好了，他最讨厌的就是同情心泛滥的家伙。
    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注公众号【书友大本营】抽红包！
    此时，在长门与九尾的周围，木叶的地面就好像被煮熟了的热汤一般，不停的飘出大量的黄色尘雾。
    这种地面被摩擦生热，尘雾弥漫后被疾风吹走的景色，看起来极为的荒凉，给人一种灾难刚刚结束的感觉。
    大蛇丸从远处的地面伸出头来，一脸狼狈的朝尘雾中，九尾巨大的身影看了一眼。
    他是万万没想到啊，千小心万小心，没被千手柱间这样的敌人攻击，反而差点被“自己人”给秒了。为了自己的小命着想，他觉得自己还是离得再远一点比较好。
    从地底下爬出来后，大蛇丸拎着逃命的速度太慢，被轰得只剩了一个脑袋的自来也，头也不回的朝木叶村外跑了。
    他决定等长门与千手柱间这样的家伙离开木叶后，再想办法完成长门给他的任务，换回自己的双手。
    “真没想到，这么长的时间过去了，连九尾都能使用忍术了！啊哈哈哈哈哈哈哈，可真是吓了我一大跳呢，差点被打死了！”
    千手柱间在旗木朔茂心惊胆颤地警戒中，以超乎正常人想象的速度恢复了过来，仰头就是一阵招牌式的傻笑。
    那模样看起来实在是太中二了，不仅他身后的木叶忍者们齐齐无语，连他身前的旗木朔茂脑门子上都滴下了不少汗珠。
    旗木朔茂觉得，这位忍者之神，看起来似乎很不注重自身的威严啊，不过也托他这种性格的福，像他这种强得爆表的忍者，竟然也能给人一种很亲切的感觉。
    比起刚刚现身时，那种一言不发如同战神一般的表现而言，现在的柱间明显更像一个“人”了，也莫名的给人一种很踏实的感觉。
    “红色的头发，加上轮回眼吗？原来如此，你就是那个有可能威胁到整个世界的忍者啊。”
    千手柱间眼看着，迈着沉重的脚步走过来的九尾，向九尾头顶上的长门大声建议道，“要不，我们两个找个地方，好好较量一下？”
    也不知道这家伙的脑子是怎么长的？他说的这两句话，前后有逻辑关系吗？
    驾驭着九尾，走过来的长门，眼神有些无语，在这家伙嘴里，自己都是威胁整个世界的存在了，凭什么要跟他找个地方较量？就在这里打架，把木叶灭了不好吗？
    这时，一阵空间漩涡在九尾的身旁出现，带土一手抓着佐助，一手拎着卡卡西从空间漩涡中现出了身形。
    与佐助一样，带土左右看了看“木叶广场”现在的模样后，将目光放在了千手柱间身上，不管怎么说，这个初代火影，都是他们这次摧毁木叶最大的障碍。
    “先看看你够不够资格。”
    长门与九尾对视一眼后，向柱间伸出了右手。
    “仙法，万象天引。”
    一股极强的引力，随着长门的动作一瞬间攥住了千手柱间的身体，将他拉了过来。
    “这一招啊・・・・・・”
    千手柱间的身体不受控制地向着长门的方向俯冲，然而，他好像早有准备一般的双手一拍，身体前方浮现出了数个木分身，代替他的本体，被长门吸了过去。
    九尾一巴掌，就将这几个木分身，在空中拍成了碎片。
    “看来，你知道我的能力。”
    长门低头瞥了一眼被九尾拍碎的木分身，轮回眼中闪过了一丝冷光，开口道。
    千手柱间则笑嘻嘻地朝长门竖起了大拇指：“不得不承认，你的能力非常强大，就算在我那个时代，也会是非常有名的忍者，怎么样？想跟我光明正大的较量一番吗？你也不想在这里赌上性命吧？”

第一百九十七章 张口就来
    听到柱间的“夸奖”，长门心里一点也不高兴。
    只需要看看不久前，九尾对柱间“夸奖”的“念念不忘”就知道了，这人对别人的赞美是毫无道德底线，且张口就来的。
    他“曾经”还因为只听到了一点鼬的事迹，就夸鼬是比他更出色的忍者呢，这种屁话别说鼬本人了，就是长门前世见过的那些鼬吹都不敢相信。
    而排除此人毫无诚意，见人就扔高帽的屁话之后，值得长门注意的，就是他对自己态度的认知了，他是怎么知道自己不愿意在这里赌上性命的？论赌博，这个人的手气明明比纲手还臭的好吧？
    如果是以“赌”来定生死的话，就算他的无印自愈再强，也早就死掉无数回了。
    “你对这场战争有多少了解？”
    长门一边思索，一边向柱间问道，从柱间的话里，他感觉这人好像在“复生”之前，就用了一段时间，在观察自己的行为似的。
    “有一些吧，而且应该与你的想法不同。”
    千手柱间沉呤了一声后，表情变得很认真，问道，“怎么样？你的选择是什么？”
    随着他将这个问题再次抛给长门，不只是旗木朔茂偏着头，目光盯向了这位强大的红毛，就连带土与佐助也侧着脸，想知道长门的选择是什么。
    现在的情况，已经很明朗了，只要长门坚持将战场定在木叶村，那木叶的忍者与平民就全都难逃一死，以刚刚九尾爆发出来的力量来看，千手柱间一个人根本无力阻挡长门的杀戮。
    但，摧毁木叶村对长门来说，真的是正确的事情吗？
    只需要看千手柱间之前的表现，长门就能再次确定一个事实，那就是对于木叶的影级忍者来说，木叶村里的“同伴”，根本就不是他们的什么助力，而只是累赘罢了。
    这些普通忍者，在战斗中，不仅没办法给他们提供帮助，反而会成为他们的弱点与软肋，这一点，就连砂隐村也是一样，他们的风影我爱罗，就是因为背负着守护同伴的压力，所以才被迪达拉“轻松”活捉的。
    所以，为什么要将木叶村摧毁，让这些王八蛋毫无约束呢？别的不说，鸣人到现在还是这么菜，不就是木叶村的功劳吗？
    以鸣人的g逼属性，加死缠烂打的麻烦性格，长门很确定，如果摧毁了木叶的话，这小子肯定会开着g，满世界给晓组织找麻烦的。
    虽然鸣人现在还是个菜逼，但他爹强啊，想到这里，长门突然发现，火影山的废墟旁，又有几个垂死的木叶忍者身上，散发出了如同之前，他在伊鲁卡身上察觉到的，相似的古怪波动。
    很显然，又有僵尸要复活了，这种现象，在长门看来，就好像有人正在用这种方式，向他发出警告一般。
    “这一次是三只吗？这算什么忍者村啊”
    认真的扫视了一圈木叶忍者们的状态，数完了新的僵尸数量，长门在心里喃喃自语，最后将目光看向千手柱间，作出了决定。
    “我可以答应你的要求，但之后，你必须回答我一些问题。”
    长门觉得，现在最重要的，果然还是要先搞清楚，这些僵尸的幕后主导者是谁才行。
    “没问题，而且我也有些疑问，想从你那里得到答案。”
    千手柱间立刻就答应了下来，神情十分的坦荡。
    实力与地位到达他这种程度的话，确实是不屑于搞什么阴谋诡计的。
    长门点了点头，朝带土看了一眼，带土在心里，努力的自我暗示了数遍自己是宇智波斑，除了柱间以外，早已天下无敌了之后，逼格拉满，回了他一个深邃且一切尽在掌握的眼神，于是长门就放心了。
    对带土来说，只要没了千手柱间这个大麻烦，现在的木叶不就是现成的宇智波广场，只等他跟佐助起舞了吗？
    而对长门来说，坑队友这种事情，只要队友没有发现，那就算是什么都没有发生过。
    三只火影僵尸即将到来的事情，还是不要告诉带土比较好。万一带土反应过来了，突然问他，他是怎么知道的？那可怎么回答？
    因此，受带土眼神中的自信鼓舞，长门用饱含信任的表情朝带土点了点头，赶紧催促着九尾跑了。
    千手柱间当然也不会玩什么花样，召唤出木人代步后，与长门一起，离开了木叶村这个是非之地。
    这两个随手一个忍术都能将木叶村完全推毁，给人巨大压力的家伙离开后，佐助与带土齐齐露出了惬意的笑容。
    虽然带土戴着面罩，让人没办法看到他的脸，但站在他对面的旗木朔茂，还是从他的眼神中看得出来，这家伙正在得意的笑。
    “现在，是时候让你们知道宇智波的力量了！”
    佐助一脸自信的又把高达开了出来，由于查克拉又开始不足的原因，这次他开出来的是天狗牌高达，只不过刻意地长出了双腿，增加了近十米的身高。
    也算是表现出了一些，他现在的气势。
    “废物，我说过会让你亲眼看到木叶的毁灭吧？？”
    带土也重新站在了佐助高达的肩膀上，对手里拎着的卡卡西高声宣布。
    为了能让卡卡西从最好的视角，“欣赏”到木叶村毁灭的样子，他将卡卡西拎高了一些，让他可以看到木叶的全景。
    此时，三只僵尸已经从火影山的废墟旁站了起来，其中两只僵尸身上散发出来的，那种极为熟悉的感觉让卡卡西眼角直抽，很想提醒带土一句，你二大爷回来了。
    木叶的忍者们，正一脸懵逼地看着初代火影离去的背影，不知道这位大爷为何会弃他们而去，与晓组织的首领一起浪迹江湖。
    眼瞅着宇智波的叛忍，又将须佐能乎给开了出来，他们觉得自己这次终于可以干脆地去死了，绝望下去的目光，突然看到一个满头金发的忍者的背影，突然出现在了带土的身后。
    “果然是你啊，宇智波斑”
    这么说着，以梦幻般的速度，出现在带土身后的波风水门，抡起手上的螺旋丸，往带土的脸上糊了过去。
    他的身姿在空中完全展开，白色的披风上“四代目火影”五个红色的汉字历历在目，木叶忍者们禁不住同时哗然出声，不敢置信地睁大了双眸。
    而听到波风水门的声音后，带土与卡卡西的身体同时一僵，眼中露出了极为懵逼的眼神。
    带土的想法是，这货怎么又回来了，还嫌上次揍自己揍得不够狠吗？
    卡卡西的想法则是，老师的脑子是怎么回事了？怎么跟他一样，连带土都认不出来啦？

第一百九十八章 方式
    正骑着九尾远离木叶村的长门，若有所感地回头，看到了三道细长的光柱，从遥远的天空，降临到木叶村内的场景，明白那三个死人已经开始行动了。
    “你早就知道，会有人在你走后，负责对付宇智波吧？”他向身旁，正坐在奔跑的木人头顶上的千手柱间问道。
    “啊，是扉间他们。”千手柱间一脸平淡地回答，似乎是为了避免长门听不懂，他又补充道，“就是第二代火影，与他一起的还有第三，以及第四代火影。”
    长门略微阖上双眼，虽然早有预期，但他还是不免在心中为带土默哀了三秒钟，默默的希望带土不要太头铁，否则被人给打死，就不太好玩了。
    以带土的瞳力，就算打不过三只僵尸，安全逃跑总没问题吧？飞雷神应该没办法闯入神威空间内才对。
    “你好像对自己的同伴很有信心啊，不过话说回来，另一个戴着面具的宇智波的能力，我也没看清楚。”
    因为长门的反应太平淡了，千手柱间反而担心了起来，不确定扉间那个弟弟，带着两个看起来更弟弟的火影，能不能挡住宇智波。
    “你叫什么名字？”他向长门问道。
    周围是九尾以及木人奔跑时，发出的轰隆隆声响，他的声音脚却清晰的传到了长门的耳中。
    不愧是开着几百米高的超大型高达，还能跟斑爷隔空对吼的男人，这方面的能力强得一匹。
    “长门。”
    当然，长门在这方面也不差，利用自然能量将声音清楚地传了过去。
    “是漩涡长门吧？”
    “漩涡一族早就没了。”
    长门一脸无语地瞥了千手柱间一眼，发现跟这种僵尸说话就是废劲，除了需要忽悠鸣人的时候以外，他可不承认自己是什么漩涡一族。
    “这样啊”柱间的表情有些沉重，“那身为漩涡一族的你，怎么会跟木叶起冲突的？我们不是盟友吗？”
    显然，他才不管长门说了什么呢，在他看来长门明显就是漩涡一族，这是不容否定的事实。
    “呵呵，千手一族也没了。”
    长门冷笑一声，给他扔了这么个噩耗。
    千手柱间脸上的表情变得更加沉重了，张大嘴巴，似乎没想到会发生这种事情。
    “而且，宇智波也没了，刚刚跟你动手的那个，就是宇智波灭族那晚，唯一的幸存者。”
    长门可不管千手柱间是什么心情，这种基础情报还是先扔给他再说，省得这人连基本局势都搞不清楚。
    “啊哈哈，这可真是太奇怪了”
    也许是因为心情太沉重了，千手柱间反而笑了起来，“怎么好像跟我关系最密切的忍族都没啦？”
    长门点了点头，用看扫把心的目光看向这个家伙，觉得这人算是说到点子上了，毕竟，他可是连赌运都能够发展成“人传人”的男人啊。
    “喂，不会真的跟我有关的人都死光了吧？”
    长门的眼神让千手柱间都笑不下去了。
    “还有一个，你应该认识，叫纲手的活下来了。”
    “哈？小纲啊？？”千手柱间一脸兴奋，而后又备受打击一般地低下了头，额头笼罩上了一层阴影，“她怎么样了？”
    看样子，是在为纲手的生活担心？恩，这说明这人还是有常识的嘛，很明白烂赌的可怕。
    长门露出了有些欣慰的表情，用实事求是的语气道：“她当上了火影，不久前决定洗心革面重新做人，加入了我的晓组织，现在也算是前途无忧了。”
    说完这种话后，长门用真诚的目光看向了千手柱间，希望他能相信自己。
    “不是，我不是想问这个，我想知道她有没有赌遍全世界？”
    结果却听到了，千手柱间问出来的这种问题。
    长门：
    他突然懒得说话了。
    跟鸣人一样，这位前任阿修罗转生者的脑壳，明显也有问题。
    千手柱间保持着好奇宝宝的表情，盯了长门半响，见这小子竟然不理他了，才一脸不爽地闭上了嘴巴。
    由于体形的原因，九尾与木人的速度都很快，普通的小山在它们面前，就跟大一点的石头没什么区别，森林更是如同草地一般在长门的视野里后退，不知不觉间，木叶村早就离他们不知道有多远了。
    千手柱间一边驱使着木人继续前行，一边四处张望，一副正在找地方的样子。
    拜宇智波斑所赐，他在单挑方面，显然比长门有经验得多，所以长门也就任由他挑选决战地点了。
    反正长门觉得，打得过的话在哪打都一样，又没人敢干涉他们的战斗，打不过的话，他随时准备用神威或逆通灵之术逃跑，他可不是斑那种铁头娃，非要跟敌人死拼到底。
    “好了，就这里了。”
    两人一路都快跑到火之国边境了，千手柱间才挑到一处好地方，停下了脚步。
    长门环视了一眼四周围的荒山野岭，点了点头。
    这种鬼地方，不要说人烟了，连鸟屎都找不到一坨，名副其实的鸟不拉屎，就算打坏了也没什么关系。
    “好了，打之前我也有些问题要问你。”
    九尾咧嘴狞笑，对着柱间摩拳擦掌，长门则问道，“把你召唤出来的是谁？”
    “六道仙人。”
    千手柱间用平淡的语气回答。
    长门尽全力露出了震惊的表情，有些结巴地道：“那种神话传说中的家伙，为什么会做这种事？”
    “表情太浮夸了，声音也很做作，你们漩涡一族还是这么不会演戏”千手柱间手抚额头，一副败给你了的样子。
    长门：
    与那些动不动就戏精上身的穿越界前辈比起来，他可真是丢脸了呢。
    “咳，总之，你跟六道仙人干涉这个世界的理由是什么？”
    他咳嗽了一声后，问道。
    千手柱间闻言，皱了皱眉：“具体的原因我也忘了，我只记得自己必须要阻止你复活十尾的行为。”
    长门眯起双眼：“那你知道我的目的是什么吗？？”
    “那不重要，我只是一个死人，这个世界发生什么都与我无关。”
    “那你还出来找麻烦？”
    “十尾不一样，只要十尾复活，这个世界就会毁灭，这就是我现在脑海里，最清楚的记忆。”
    “是吗？”
    长门点了点头，目光凝视着千手柱间充满战意的眼神。
    虽然还有不少的疑点，但现在果然还是应该先打一架再说了。
    千手柱间脸上扬起了笑容：“虽然我不喜欢战争，但能与你这种等级的家伙交手，还是会兴奋起来呢，接下来让我们用忍者的方式来对话吧。”
    所谓忍者的方式当然就是打一架再说了，谁赢了谁就有道理。
    长门轻笑一声，拍了拍不停地向自己传达着战斗欲望的九尾，将自己的能力共享给了它。
    “先让我来当你的对手吧，初代火影。”得到许可的九尾，狐狸脸上咧出了大大的笑容，“我一定要好好揍你一顿才行。”
    这么说着，在千手柱间惊讶的目光中，九尾居然开始用前爪像模像样的结印，而后按在了地面上。
    “通灵之术！”

第一百九十九章 萌兽
    一连串嘭嘭嘭的声音响了起来，白色的雾气在九尾右爪按地后，在它的面前猛然炸开，遮住了它大半个身体，其中出现了一只只通灵兽的身影。
    这些通灵兽，被九尾通灵出来后，大多数都站在原地傻乎乎地四处观看，想知道是谁把自己给弄出来的。
    长门一脸无语地用手抚住额头，发现九尾这家伙仗着自己查克拉量巨大，恢复能力强，竟然一次性将除了外道魔像以外的通灵兽，全给召唤了出来。
    不召唤外道魔像的原因，大概是因为它自己也害怕那玩意儿吧。
    地狱蟹，变色龙，地狱犬，八咫鸟，斗牛，蜈蚣，犀牛，包括蛞蝓，一时间全部出现在了九尾的眼前。这些平时看起来巨大凶猛的通灵兽，此时在蹲着的九尾的衬托下，就像一只只小萌兽一般，还没有九尾一半高大。
    九尾看着这些“小伙计”，嘴上咧出了乐意的笑容，似乎找到了点“兽多势众”的感觉，蛞蝓却扬了扬脸上的四个触角将不满的情绪发给了长门。
    “你在做什么？？？”它用萌音在意识层面向长门问道，而后，偏着脑袋“看”到了远处的千手柱间，以及近处的九尾・・・・・・
    “太过份了，把通灵权限交给九尾也就算了，居然跟初代火影打起来了？这种等级的战斗，我这么小的身体能做什么？？！！”
    蛞蝓激动得软乎乎的虫身，像触电一样抖了起来，向长门大声抱怨。
    长门摸了摸下巴，觉得蛞蝓说得也对，九尾这个憨货，显然不知道蛞蝓的大小是与召唤它时，所消耗的查克拉成正比的，有那么多查克拉召唤地狱犬这种傻狗，还不如把查克拉全用来通灵蛞蝓呢。
    如果他跟九尾同时对蛞蝓仙人使用通灵术，不知道能将那只宅虫的身体通灵出来多少？
    “我拒绝参加这么麻烦的战斗！”
    蛞蝓发现长门似乎对自己是否参战抱有无所谓的态度后，赶忙用萌音申明了一句，嘭地一声，自已解除通灵之术，回湿骨林去了。
    九尾得意的笑容顿时僵在了脸上，满眼不敢置信地看着长门，那意思是，咋得了，怎么还有“人”临阵脱逃了？这让它“老大”的脸面往哪搁。
    不知不觉间，九尾就以通灵兽老大的身份自居了。
    地狱犬这条傻狗，突然凑到了它的面前，对着它一阵乱闻，它也没有在意，只是随便给了这条傻狗一巴掌，将它拍得在地上连滚了十几个圈而已。
    “恩，那只虫子的功能不一样，它主要是用来治疗的。”
    长门赶忙替蛞蝓向九尾解释，以免它们之间闹得关系不和。
    与他以前拥有的，那些傻乎乎的通灵兽们可不一样，九尾与蛞蝓都是强大的，有智慧，且有个性的家伙，不小心管理的话，闹出什么样的事情都有可能。
    “哼！”九尾鼻子一哼，鼻孔里喷出两股热气，一副大人不记小人过的样子，瞅了一眼，正在打量它的“小弟”们的千手柱间，爪子一挥，大吼一声，“小的们，给我上！！”
    剩下的这七只没长什么脑子的通灵兽，搞明白召唤出它们的“人”是谁后，立刻听从九尾的命令，向柱间冲了过去。
    一时间大地轰隆，浓烟滚滚，七只通灵兽的身上竟然都浮现出了九尾的查克拉外衣，看上去极为强悍。
    “这数量可真不少！！”千手柱间脸上露出了笑容，看着一群萌兽奔来的场景，觉得这战斗还蛮有趣的，“可惜，这种东西对我可没用。”
    这么说着，他双手一拍，海量的树木便如同昂首的蟒群一般，盘根错节地从地面上生长了出来，将此地化为了一大片数十米高的原始森林。
    正是他的木遁，树界降诞。
    八咫鸟展翅冲上了天空，蜈蚣挖掘地道钻进了地底，变色龙隐身后打算绕到敌人背后去展开奇袭，地狱犬与斗牛，犀牛则当仁不让的挡担起了正面冲锋的角色，地狱蟹速度较慢，跟在后面混水摸鱼。
    这些通灵兽战斗起来，除了听从命令就只凭本能，长门也不知道九尾把它们弄出来做什么，觉得不出意外的话，这些通灵兽很可能会被千手柱间给一击秒杀。
    九尾则看着这些小弟们“忠心”的表现，狐狸脸上露出了自信的笑容。
    这一路上，它已经充份的了解了长门的能力，此时它就要让死红毛看一看，它九尾大爷的智商有多高，根本不是区区人类能够比的。
    数米粗的树干，在千手柱间的操纵中，猛然从以地狱犬为首的，四只通灵兽周围的森林中伸了出来，将这些通灵兽给拦腰缠住，硬生生止住它们前冲的身体后，一瞬间又长出了密密麻麻的粗壮树枝，将它们捆了个结结实实，而后猛然收缩，好像一群怪蛇一般，要将这些通灵兽给活活勒死。
    为地狱犬为首的四只通灵兽被勒得动弹不得，眼前的视野，渐渐被越来越密集的枝叶所笼罩，而就在此时，它们的双眼也变成了轮回眼。
    “饿鬼道。”
    长门惊讶地发现，九尾竟然将饿鬼道的能力同时赋予给了这四只通灵兽。
    原本一脸轻松，正用查克拉操纵着树枝树干快速收紧，打算先处理掉四只通灵兽的千手柱间，脸上浮现出惊讶的表情，发现自己的查克拉竟然如同石沉大海一般，被这些通灵兽给吸收了。
    而由他的查克拉催生，被他的查克拉强化，控制着缠住通灵兽们的树枝树干，也迅速失去了原本的力量与韧性，好像朽木一般崩成了碎片。
    “吼！！！”
    四只通灵兽差点被秒杀，心惊之余也格外愤怒，身上的九尾查克拉，如同在响应它们心中的怒火一般，变得更加浓郁了起来，在九尾大力点头的表情中，这四个傻子毫不犹豫地冲向了千手柱间。
    “有点麻烦。”
    千手柱间感叹一声，用右手抵住了冲过来的地狱犬的脑袋，凭借仙人体强横的力量，硬生生止住了这条傻狗冲向自己的身体，却发现自己体内的查克拉竟然在飞速流失，在脑子里回忆长门的能力，明白这个能力叫饿鬼道后，不禁有些咂舌。
    “这种能力，简直就像是忍者的克星一样啊。”
    这么说着，他赶紧右脚上踢，将好像小山般大小的地狱犬，给踢得四爪离地，飞了起来。

第二百章 对拼
    “砰！！”
    地狱犬从木人头顶处砸到了地上，紧跟在它后面的斗牛与犀牛即使被加持了九尾查克拉，也没办法像它那样跳起来，攻击到木人头顶上的千手柱间，干脆扬起兽角撞上了木人的双腿。
    “轰隆隆！”
    千手柱间的身体随着脚下的木人一起抖动，他惊讶地发现，自己的木人竟然在两只通灵兽的冲击下站立不稳，正在连连后退。
    这显然不应该是普通兽类，所能办到的事。
    与此同时，全身浮出九尾查克拉的八咫鸟也发出一声尖鸣，以锐利的鸟喙当武器，好像一柄散发着红光的长枪般，从柱间头顶，向他射了过去。
    “还真是无处不在的攻击啊。”千手柱间看了一眼天空的八咫鸟，又瞥了一眼，处在隐身状态，正顺着木人的身体往上爬，似乎打算从背后偷袭自己的变色龙，双手合在一起，木人身上又长出了数只木制的大手，发出“嘎吱嘎吱”地怪声，向这两只通灵兽抓了过去。
    “我可不会让你这么轻松地对付我的小弟！”
    九尾大叫一声，使用修罗道的能力又长出两颗脑袋后，向着千手柱间冲了过去。
    “是想用这种方法，防住廓庵入垂手吗？九尾竟然也这么聪明！！！”
    千手柱间一眼就看出了九尾的目的，控制着脚下的木人以及周围的森林，使用出了木龙之术。
    数条木制的蛟龙同时缠向了九尾，站在九尾脑袋上的长门，化身一道刺目的雷光，向着千手柱间电射而去。
    “轰！！”
    在他的身后，九尾三颗脑袋同时喷射出激光炮，将柱间的木龙给击成了数截。
    “如此麻烦的能力，竟然与最强的尾兽组合在了一起啊！”
    千手柱间的脚边，木人的头顶上，浮现出了数十条木制手臂，将他牢牢地护在了里面。
    而就在这时，他用来阻挡变色龙与八咫鸟的木制手臂，已经被双眼变成轮回眼形态的通灵兽们给击碎了。
    “木遁，木分身。”
    雷遁查克拉模式的加成下，长门的速度快到连万花筒写轮眼都无法捕捉，柱间当然也是一样。
    几乎是眼前一花，一团噼里啪啦的雷光就出现在了他的眼前，看到雷光中那一头炸起的红色长发后，战斗经验丰富的千手柱间双手结印，分出了数个木分身，而后双手一合，对长门使用出了他拿手的幻术。
    “黑暗行之术！”
    一片能夺走一切光明的黑暗将他与长门笼罩在了其中，长门的右腿却好像没有受到丝毫影响一般，将他周围用来护身的木质手臂都踢成了碎块。
    “是轮回眼的视觉共通吗？不对，应该不止是如此，他好像还有别的能力？”
    千手柱间脸上浮现出了凝重的神色，一拳向长门挥了过去。
    “仙法，万象天引！”
    长门站在空中不动，踢碎挡在他与柱间之间的木手后，向其伸出了右手。
    正挥拳向他打来的千手柱间身体剧震，不由自主地向他飞了过来，而后被他一脚踢成了碎块。
    原来是木分身。
    长门瞥了一眼变成碎木头消散在空中的千手柱间，使用白眼，想将他的本体给找出来。
    在刚刚那样的电光火石之间，即使是他也没办法分得清，那么多柱间里，哪一个是真的。
    “在那里吗？”
    只过了数秒，长门就找到了，躲在木人胸口内的柱间本体。
    冲过来的九尾得到长门给它的情报后，脸色大喜一爪子抓了过去，给木人来了个“九尾掏心”。
    木屑四溅中，已经进入“认真模式”的千手柱间从木人胸口被破出的大洞中跳了出来，落在了地上。
    而这时，他的一个木分身，一不小心，被隐身的变色龙“舔”了一口后，立刻失去所有查克拉，变成木头后裂成了数块。
    木分身被击败后，“临死”前的感觉传到了千手柱间的脑中。
    他对比了一下脑海里，关于长门的情报后，不由得发出了一声感慨。
    “这种好像连灵魂都被抽走的感觉，应该是人间道吧？一击必杀的能力太多了！！！”
    接着，他双手一拍，变出了十几个“认真模式”的自己。
    巨大的木人，在失去他查克拉的持续供给后，被九尾撕成了碎片，如同山崩一般重重地砸在了地上。
    “如果不是这个身体的话，恐怕连我都会死在你手上呢，现在的忍者真是可怕。”
    尘土飞扬中，长门再一次化身成电光出现在了他的面前，听到他的瞎逼逼后，回了他一句。
    “少来这一套，秽土转生状态的你，根本发挥不出生前真正的力量吧？”
    在长门的认知里，千手柱间的形象，已经越来越与某世界尖嘴猴腮的“黄猿”接近了，都是一样，夸起人来没一句真话。
    “咦？你知道我生前的力量都知道？”
    千手柱间一脸无辜，人畜无害地咦了一声后，一拳怼在了地上。
    “轰！”
    平地如同响起了一道旱雷，他脚下方圆数百米范围内的大地，都在这一拳中崩出了密密麻麻，深达数米的裂痕。
    海量的尘土从地面扬起后，随着冲击波向着四处扩散。
    正准备一脚踢在柱间脸上的长门，赶紧抽身后退，化身电光，现身在了空中。
    “你的怪力水平很差，仙术不错，速度极佳，这种雷遁忍术我以前都没有见过，是你自创的忍体术吗？”
    千手柱间一拳将长门逼退后，认真的问道。
    “不是・・・・・・”
    长门回答。
    在他看来再使用万象天引，也只不过是让眼前这个g逼分出更多的木分身而已。
    秽土模式下，千手柱间的查克拉那是真正的无限，谁也耗不过他。
    长门可不会忘了，拥有轮回眼加木遁的秽土斑，是怎么被这个g逼五五开的，想对付这种人，果然得用最强的力量给他一击必杀才行。
    “仙法，木遁，树界降诞！”
    十几个千手柱间，一起双手合握，发动了木遁忍术！
    “抱歉，我好像知道该怎么使用现在的身体了！！”
    如果说一个柱间使用木遁时，会让人敬佩到将他称为忍者之神，那十几个柱间同时使用忍术，会是什么效果呢？
    这一点从九尾陡然凶狠起来的表情就看得出来了。
    长门与九尾对视了一眼，瞬间出现在了九尾的身边，将九尾的“小弟”们大部分都通灵了过来。
    与此同时，九尾人立而起，对着柱间伸出了右手。
    “九尾，神罗天征！”

第二百零一章 好气
    经过长门的提醒，这一次九尾控制着神罗天征的攻击范围，将术的斥力全部集中在了自己的前方。
    不得不说，就算是见惯了大风大浪的九尾，在面对十几个千手柱间同时发动木遁仙术，所带来的莫大冲击力时，也会紧张得肌肉紧绷，狐狸脸上现出了空前的凝重神色。
    要知道，就算是当年的宇智波斑，也没有享受过这种待遇啊！！九尾觉得长门这红毛就有毒，它的狐狸脑袋怎么也想不明白，事情是怎么发展到这一步的。
    原本它还想了很多战术，准备带着小弟们秀柱间一脸呢，这下全都泡汤了，小弟们只有躲在它身后瑟瑟发抖的份。
    “轰！轰隆隆。”
    两道巨大的轰鸣声在千手柱间与九尾的脚下响了起来。
    如果说九尾全力爆发出来的查克拉就像是一道竖直的光，一瞬间照亮了天空与大地，那千手柱间的查克拉则如同一片真正的汪洋，横在天地之间，化为绿色的大海后，掀起了惊天的骇浪，向着九尾与长门疯狂地扑打而来。
    天崩地裂一般的轰鸣声，充斥了整片天地。
    不只是身体在随着地面剧烈摇晃，就连周围的空气都疯狂地颤抖了起来。
    脚下的大地，变得好像海面一般起伏不定，头顶的天空，也另人心惊胆颤地开始了摇动，一切都如同末日来临。
    九尾与千手柱间，两个真正的怪物身上，此时爆发出来的能量，好像已经突破了这个世界所能容纳的正常范围，一瞬间就让周围的一切都变得岌岌可危了起来。
    长门眼神无奈地发现，千手柱间这个王八蛋的查克拉量，比完整体九尾的查克拉还多的传闻，竟然是真的。
    而且他竟然还不要脸的使用仙人模式，十几个千手柱间联手所施放出来的，仙法木遁的威力，在他眼前彻底爆发的刹那，就好像十只九尾在同时爆发出查克拉一般。
    这种感觉，简直可以称之为疯狂。
    “这可真是玩大了，考虑十尾灭世之前，柱间真应该反思一下，自己是个什么玩意儿的。”
    忍不住吐了口老槽后，长门双手合在一起，化为一道电光，现身在了九尾的头顶。
    此时，千手柱间们的仙法木遁，与九尾的神罗天征已经悍然对撞在了一起，两股庞然巨力的强力对轰，另天地为之失色。
    从查克拉的数量上来说，长门觉得，现在的战况，差不多是已方的半只九尾，在与对面g逼的十只九尾相对抗。
    就是九尾本身的查克拉质量再高，使用的神罗天征再强，也不可能顶得住千手柱间如此凶残的攻势的。
    来到九尾的头顶后，长门的视野为之一阔，轮回眼的前方，是刺目的白色光芒中，木遁被斥力消磨着化为粉碎的画面。白眼所能看到的四周围却早已被绿色的汪洋所环绕，已经完全看不出这片荒山原本的模样了。
    十几个柱间联手所施放的仙法，树界降诞，好像绿色的洪流一般，轻易地撕碎了此处的大地，推平了这里的荒山。
    过于充沛的查克拉，让从地底下隆起的无数树根，层层叠叠地积压在了一起，扭曲着如同巨蟒的蛇身，在柱间们的身旁，拱起了数百米高，好像木质的山峰。
    而原本被长门留在地底下，准备伺机偷袭的蜈蚣早就被瞬间深入地底数百米，相互纠缠的无数木遁树根，给绞杀成了一团白烟消失在原处。
    留在天空的八咫鸟，惊恐的尖叫着，不停地抬高自己的飞行高度，看着地面不停冒出来的，好像无数触手般冲天而起的恐怖森林，如同受惊的麻雀一般，惶恐不已，再也生不出丝毫战意。
    “仙法，地爆天星！！”
    发现九尾，神罗天征的斥力已经快要结束，千手柱间们使用的木遁却丝毫看不到尽头，无穷无尽的正在从地底涌出，蔓延到天边后，又顶着极为繁茂的枝叶，如同绿色的浪潮一般席卷到九尾的身旁，变成一个巨大的森林漩涡，试图将九尾吞噬后，长门就知道，九尾已经撑不住了。
    他赶紧摊开双手，将地爆天星扔在了柱间们的脑袋上。
    “那是！！六道的术！”
    正打算就这么一鼓作气，先收拾掉九尾的千手柱间，真身混在分身们之中，抬头仰望着突然飘到他们上空，正散发出恐怖引力的黑球，不禁倒吸了口凉气。
    虽然这个术不一定能困住他，但他也没把握能全身而退。
    谁知道漩涡一族的小子，会不会有什么后招在等着他呢？
    这么想着，千手柱间使用土遁忍术，第一时间躲进了地下。
    托他身边的木分身，已及从地面隆起，高达数百米的树根山脉的福，地爆天星的引力，并没有落在他的本体上，所以他很轻易地就离开了地爆天星的引力范围。
    木遁分身们留在原地，继续使用仙术攻击九尾。他们制造出来的树之海洋，还没有涌向九尾，就被地爆天星的引力，如同长鲸吸水一般，吸引着倒卷上了天空。
    九尾发现，自己面前出现了一片巨大的引力地带，将所有针对它的攻击全部都吸到了天空，并渐渐在空中凝聚成了巨大的球体。
    十几个柱间木分身也身处这片巨大的，引力范围以内。脚下的大地裂出了大片的石块，他们的身体也不受控制地朝着天空的黑球飞了过去。
    强横的引力似乎能吸收一切，就连他们身旁，高达数百米的树根山脉都毫不例外的，在地动山摇的恐怖震荡中被连根拨起，飘向了天空。
    巨大的阴影笼罩了地面，长门使用地爆天星，在九尾身前的地面上挖出了一块直径近千米的半球形坑洞。
    坑洞内的一切都汇聚到天空，变成了一个巨大的球体，飘浮在了这片一眼望不到头的树海之上。
    “千手柱间那混蛋的本体去哪了？”
    一切尘埃落定后，九尾暗暗松了口气，向站在它头顶的长门问道。说起来有些丢人，它发现自己竟然差点被柱间给一招秒了，这可真是好气！！！
    长门右手上托，如同托着天空的地爆天星一般，四下打量着，也正在寻找柱间的本体。
    他原本打算用这颗地爆天星糊柱间一脸，可惜那家伙鬼精鬼精的，不知道躲哪里去了。
    “这片树海，有点麻烦！”
    找不到千手柱间，长门觉得是这片树林的问题，他准备将气撒在这一片无边的森林里。
    “那就将这里推平！！！”
    正心情不爽的九尾，立刻就同意了他的想法，不管怎么说，在对战千手柱间这样的“森之千手”时，见森林就推总是没错的。
    “这次我要玩个大的！！”
    这么说着，九尾将目光看向了长门。
    长门心领神会，将手按在九尾的脑袋上，然后，九尾便“展开双臂”如同一只飞天狐狸一般，飞了起来。
    接下来这一招的名字，应该叫“九尾，超，神罗天征”。

第二百零二章 轮回
    “这两个怪物，又想做什么？”
    无边树海之中，一颗近百米高的大树上，树干部位浮现出了千手柱间的脸。
    他仰面看着天空中的“飞天狐狸”，有点摸不着头脑，发现从六道仙人那里了解到的，关于长门的情报有点太简陋了。
    这小伙子的很多能力都超出了他的预期，特别是那些通灵兽，让他完全搞不懂，究竟是怎么回事？？
    当然，发生这样的情况，究竟是因为六道仙人给的情报不行，还是某人当时太过自信，听的时候根本没有用心，就不是千手柱间想弄清的事了。
    九尾张开“双臂”，九条尾巴在空中乱舞，好像一个神棍一般越飞越高，它身上的查在拉波动，也越来越明显。
    “原来是想放大招啊！！”
    千手柱间一脸恍然大悟地发现了这个，只要是个正常人都能在一秒种内看出的事实。
    他的身体从树干部位走了出来，继续分出一个接一个的木分身。
    这些分身从他的身体分离出来后，好像很清楚自己应该做什么似的，直接钻进了森林里，头也不回的消失了。
    分出这么多木分身进行战斗，实非他的本意，以前不管是跟谁打，他都是仗着自己“打不死”的体质，正面莽上去的。
    可长门的能力实在是过于诡异，完全克制了他的无印自愈以及现在的身体，让他一不小心，就有被瞬杀的可能，所以他也只能使用这种更加忍者的方式，来进行战斗了。
    恩，只要能够胜利就行了！这一仗关乎整个世界的未来，可不是能意气用事的时候！
    千手柱间这么安慰自己，决定抛开个人荣辱，选择最稳妥的打法，将分身藏在森林里，用这些分身打败长门！！
    反正他不管分出多少木分身，体内的查克拉都会瞬间回满，根本不必担心浪费查克拉，完全是立于不败之地啊。
    这么一想，千手柱间心中突然生出了一种暗爽的感觉，轻声自语：”漩涡一族的小伙子哟，可别怪我这个前辈卑鄙哦。“
    正在他一边分出木分身，一边瞎寻思的时候，天空中的九尾，也很快做好了施放，超，神罗天征的准备。
    “这才是本大爷该用的术啊！！”
    睁着一对轮回眼的九尾，一脸心满意足地感慨道。
    虽然脑袋上的红毛，眼角直抽的模样，似乎对它这位“大爷”不太尊重，但此时，九尾已经不在意了！
    有生以来头一次，它体内的查克拉终于有了点热血沸腾的感觉了。
    这种全身的力量都被调动起来，集中在一起，可以全力出击的感觉真是太好了。
    再也没有那种，有力使不出的讨厌感觉啦！
    九尾脸上咧出笑容，身上散发出来的查克拉波动渐渐达到了顶点，一阵阵狂风从天空呼啸而过，吹得它脚下的森林泛起了无边的绿浪。
    “恩？这种感觉？？？”
    正在自我反思，自己是不是变得有些猥琐了的千手柱间，突然感觉到天空中传来的浩浩荡荡的威压，脸色一变，抬起头来，看向此时的九尾后，张大了嘴巴。
    “超，神罗天征！”
    笑嘻嘻的蓄足力量后，九尾身上猛然亮起了一层极为明亮的球形光罩，它身旁被特意带上来，观看“老大”发威的地狱犬等通灵兽们，正傻乎乎地在空中扑腾的四条腿都停了下来，身体僵硬，目瞪口呆地看着带给它们极为惊悚感的九尾，眼中惊惧的神色，另九尾颇为满意。
    “嗡！”
    一道极为密集的颤声响了起来，听起来像是铁质的薄片，在空中急速颤动的声音。
    九身身上明亮的光罩突然扩大后，又在它胸前聚缩成了一个亮度惊人的光球。
    好像新生的太阳一般，一刹那间，光球便向四周围放射出了万丈光芒，天地间的一切色彩，都被些光所覆盖，连阳光都黯然失色。
    “这很不秒啊”
    森林里的千手柱间，只来得及这么感叹一句，九尾胸前的光球，就在万丈光芒中以光速膨胀成了一个极为明亮的巨大白色球体，充斥了这一片天地。
    “轰轰轰轰轰！！！”
    白球膨胀到极限，接触到地面的瞬间，球体内的一切不管是森林还是大地，都在无声中变成了粉沫消失无踪，就连张大着嘴巴，傻乎乎地望着这一切的千手柱间都是如此，变成碎片后消失在了天地之间。随后，好像整片大地都在承受从天而降的一道道重击一般，白色球体的下方，没有与球体接触的大地上，响起了连续不断的恐怖轰鸣，震动天地，如同大地发出的惨烈哀鸣一般。
    恐怖的斥力一波接一波，连续不断地从白色球体的表面，向着四周围的空间呈球形扩散。
    其下方的大地，一瞬间就被冲击得支离破碎，裂出了密密麻麻，深达数米的裂缝，并以极快的速度向着远方蔓延。
    原本坚固的大地如同薄脆的饼干一般，每承受一波斥力，就会发出一道恐怖的轰鸣，而每一道轰鸣响起的同时，地面都会进一步开裂并下陷数米，变成了一个越来越大，且越来越深的半圆形坑洞。
    洞内的一切，不管是土壤，岩石还是树根，都被震成了粉碎，在接下来连续不断的斥力冲击中，不停的颤动着，有一部分被冲出了洞内，被从白色球体表面，向着地平线一波波扩散的圆形冲击波带动着，连同被连根拨起，在空中裂成无数碎木的森林一起，向着天边泛滥而去。
    这景象，在长门看来，就如同一圈又一圈，在大地上扩散的，土黄色的波纹一般。
    九尾的超神罗天征，形成的巨大白色光球，以光速膨胀后沉向地面的瞬间，大地就如同变成了柔软的水面，在白球下方塌陷下去后，又沿着球体的周围扩散出了一圈又一圈的波纹。
    从长门的视角看去，这些波纹竟如同在地上扩散的巨大的轮回眼一般，显得极为的诡异。
    天空的云层，周围空气里的细微颗粒，都在白色球体散发出来的，一波又一波神罗天征的斥力中，被排斥开来。
    与地面陷入空前动荡的景象完全相反，显出来了一种沉静且澄澈的美感。

第二百零三章 为了世界
    九尾与长门都仰着头，看着头顶如同高原的天空一般，亮蓝，透彻的世界。全身沐浴在极为明亮的阳光之中，心情也不禁变得阳光了起来，脸上露出了惬意的微笑。
    地狱犬，犀牛，斗牛这些通灵兽，在九尾周围使劲地“狗刨”着，似乎想努力适应身体飘在空中的感觉。八咫鸟也静静地飞了过来，看着这些竟然也来到了天空的小伙伴，眼神中充满了好奇。
    “唔，有这个术在，何愁p25指数过高？”
    欣赏了一会儿美景后，长门手抚下巴，说出了让九尾眼皮子直跳的话来。
    虽然它不知道p25是个什么东西，但这并不妨碍它对长门的话产生不满，因为它不仅没有从红毛的话里感觉到一丝敬意，反而察觉出了调侃的意味。
    真是太过份了，它九尾大爷扔出来的术，可是很强大，很有震撼力，能吓死人的好吗？死红毛给它放尊重点！
    这么想着，九尾低头环视着脚下正在冒烟的大地，努力无视掉眼角还能看到的，绿色的木遁森林，得意洋洋地挺起胸膛宣布：“这一下，就把千手柱间的分身，给一次性全部清理掉了！！！”
    说得好像它一开始的目的，就只是要清理掉那些木分身似的。
    长门叹息一般地眯起了双眼，与九尾以及通灵兽们一起，轻飘飘地降回了地面。
    九尾施放出的超神罗天征，虽然看上去威力巨大，给这片大地造成了永久性的伤害，但由于其未能完成既定任务，没有清除掉所有木遁森林的原因，这个术其实是一个失败的术。
    或者说，用“未完成的术”来形容更加准确，如果九尾能控制这个术的斥力范围，不让它把能量，过多的浪费在天空与大地，这两个方向的话，它能在地面上产生的破坏力，要比现在表现出来的强大得多。
    这样的道理九尾肯定也懂，所以这只狐狸才会视线飘忽，一直故意不去看遥远天边的那些刺眼的绿色。
    神罗天征能控制方向的细节，长门早就告诉它了，它之所以没有这么做，只不过是因为单纯的办不到罢了。
    由于查克拉连接在一起的关系，长门也很清楚，超神罗天征所凝聚的九尾查克拉过于庞大，已经超越了九尾所能自如操纵的极限的事实。
    这种现象与鸣人的风遁，螺旋手里剑有些相似，长门觉得应该可以用仙术加以解决。
    “啊哈哈哈哈哈，一不小心就被干掉了啊！！”
    一道突于其来的大笑声，打断了长门的思索，以及九尾掩饰自身不足一般，左右扭头四处打量的动作。
    千手柱间破碎的身躯，在长门愕然的视线中完成了重组，无印自愈的能力与秽土转生的恢复力在他身上叠加在了一起，让他可以用最快的速度将身体复原。
    这不是问题的关键，关键的问题是，这货刚刚竟然被打死了？
    长门与九尾飞快地对视了一眼，长门的眼神充满了惊讶，九尾的表情则满溢着惊喜，那表情好像是在跟长门说，看看，本大爷有多么牛逼，一招就把千手柱间给秒了！！
    然后九尾盯向长门的目光变得有些责怪，传达过来的意思是，本大爷把敌人给秒了，你竟然都没有发现？怎么回事啊，小老弟？？
    长门一阵无语，当时地面上，森林里有那么多千手柱间，他怎么可能全部看得过来？
    遇到这种事后，再回想的话，他确实想起来当时有一个特别古怪的“木分身”，站在一棵大树上，一脸懵逼地仰着头，看着九尾朝他扔出来的大招的样子。
    与别的木分身都不同，没有一点防御或躲避的动作，看上去蠢得不可思议。
    他当时还觉得，这个木分身张大嘴巴的样子，蠢萌蠢萌的呢，没想到竟然是柱间的本体？？？
    这也太让人意想不到了吧？谁能想到“身经百战”的千手柱间，竟然会在战斗中上演“脸接大招”的好戏？
    这就是因陀罗的转生者吗？跟鸣人一样，都是“最具意外性的忍者”？这也太可怕了吧，长门震惊了。
    “哎，不过话说回来，刚才那一招的威力可真是强啊，如果能将力量集中在一点的话・・・・・・”
    千手柱间发现长门看自己的眼神，简直都惊呆了，就好像看到了一只会说话的猴子一般！！早就从千手扉间身上习惯了这种，如同看智障一般视线的他，赶忙一脸尴尬的叉开话题，话说到一半，却又紧紧地捂住了自己的嘴，就好像生怕自己无意间泄露了什么机密一般。
    长门无奈地叹了口气，觉得千手柱间曾经留在他心里的，那种高大上的形象已经彻底没了。
    九尾也发出了长长的哀叹，觉得曾经的它竟然败在了这种人的手上，这实在是一件太另狐狸感到悲伤的事实。
    “总之，你们的力量太强大了，为了这个世界，我必须要阻止你们才行！！”
    千手柱间一脸尴尬，急忙伸出右手食指，朝着长门使劲一戳，拼尽全力喊出了，他此刻所能想到了，最“伟光正”的台词。
    九尾超神罗天征，所施放出的巨大光球，在将能量转化为一次又一次的神罗天征后，此时早已消失不见。地面上留下了一个深深的半球形坑洞，以及一块平坦的圆形“广场”。
    千手柱间站在坑洞的一边，长门与九尾则站在坑洞的另一边，他们的脚下是受到加热的地面，四周围是受上升气流的影响，从地面弥漫到天空的大量的灰尘。
    这些灰尘大多是由坚硬的岩石以及树木磨成，弥漫在他们的头顶后，如同尘雾般经久不散。
    “仙法，木遁，真树千手！”
    不管千手柱间这个人是不是个智障，他的实力都是不容置疑的。
    似乎是为了表达，为了世界，阻止长门的决心，又或者只是为了掩饰这一刻，他内心的极度尴尬，总之，千手柱间将自己的终极大招，也就是这个世界的终级高达给开了出来。
    一刹那间，千手柱间所在的“海拨高度”就突破了天际，从原本的站立于长门的面前，变成了位于尘雾之上了。
    由于弥漫在天空的灰尘的影响，九尾只能看到真树千手站起来的腰部的位置，而长门则通过白眼，发现千手柱间这王八蛋，站在真树千手的头顶上，享受日光浴的同时，竟然还在分出木分身。

第二百零三章 模式
    一个接一个的木分身从千手柱间的身上冒了出来，好像下饺子一般，从真数千手额头上，浮现出一圈人脸的头顶，跃入了它身披“袈裟”的胸部位置的尘雾。
    好像穿透了云层一般，这些木分身从天而降，打破尘雾出现在九尾的视野里，一瞬间就进入了仙人模式，双手一合，在落地之前发动了木遁，木人之术。
    “轰轰轰轰轰”
    一连串巨大木人，砸在地上的声音响起，只需稍微扫一眼就能发现，出现在长门与九尾周围的木人，至少也有十几个之多。
    而更多的木分身，还在从柱间的身体内冒出来，好像源源不断地一般，充份向长门展示出了什么叫“拨一根毫毛吹出猴万个”。
    这些因陀罗转生者，这么矢志不渝的cospay齐天大圣真的好吗？能不能有一点自己的创意？
    长门对千手柱间如此无耻的行为，简直无语凝噎。
    “现在怎么办？要不你给我撑点时间，让我来用那一招？”
    九尾看到十几个木人同时现身时也是惊了个呆，要知道，这些东西可都是曾经一对一跟它肉搏过的，现在居然要十几个打它一个？还能要点脸吗？幸亏红毛的能力不错，它“临死前”还可以扔个大招爽一爽。
    “没用，搞不定那个最大的玩意儿的。”
    没想到，长门却直接出声，否定了它的想法。
    九尾的地爆天星用来清理普通的木人应该没有问题，但面对真数千手还有没有效果就不知道了。
    而且在真数千手那样的体型保护下，千手柱间随时能脱离地爆天星的范围，这种没办法达到“瞬杀”的技能，在面对秽土转生体时，毫无作用。
    “那你说怎么办？”
    九尾张嘴询问的同时，十几个木人已经发出轰隆隆地声响，脚踏大地冲了过来。
    “这一次，换你将查克拉传递给我了”
    长门回答。
    站在九尾身前的他，回头瞥了一眼九尾的眼睛。
    “九尾，万象天引。”
    右爪对准一个木人发动能力，将其巨大的身体吸引过来，然后挥舞九条尾巴将它砸成碎片后，九尾睁大双眼，不敢置信的大声问道：“你确定要这样做？”
    与长门查克拉相连的它，很清楚这个红毛现在的想法，那可不是普通的九尾查克拉模式那么简单，死红毛这是想上天啊！！
    不过，一想到死红毛不久前，对自己身上的怨灵毫无反应的表现，它又莫名的觉得，这家伙真有可能办到这种事情。
    “你怕啦？”
    长门嘴角浮现出一抹讥笑。
    “我怕个毛！！”
    九尾，神罗天征！
    全身散发出斥力，将冲过来的十几只木人弹飞后，九尾骂道，“反正就算失败了，疯的，直接死掉的也是你，关我什么事。”
    周围下饺子一样，从天而临的木人数量已经达到近百个了。
    九尾口中喷出一口热气后，使用修罗道变成了三头六臂的状态，至于它的那些小伙伴，此时早就被它解除了通灵术。
    在如此数量的木人面前，这些通灵兽可以说是毫无作用。
    “那就开始吧千手柱间的本体也快动手了。”
    长门猜的没错，一口气分出了不知道多少个木分身后，千手柱间挠了挠自己的头，发出了大笑。
    “啊哈哈哈哈哈，这么做似乎有些过份？？？漩涡一族的小伙子哟，现在认输还来得及！”
    他脚下堪称硕大无朋的真数千手，挥舞着双臂轻易拨开了，弥漫在天空中的尘雾，让九尾能看到被尘雾掩盖的，真数千手的身后，那密密麻麻，好像万丈光芒一般排列在一起的一千只手臂。
    天空中，被九尾，超神罗天征破开云层后，显得格外明亮的阳光，斜斜地照射了下来，落在了千手柱间的脸上，以及他脚下真数千手的身上。给他们的身体度上了一层金光，让他们看起来，就如同是真正的神灵一般。
    一只只五官扭曲，张大着嘴巴似乎正在无声哀嚎的人类怨灵从九尾的体内冒了出来，好像彷徨的孤魂野鬼一般，一脸痛苦地左顾右盼。
    “长门！我可提醒你了，支持不住了就早点说！”
    九尾警告的声音，在长门的身后响起。
    如果没有记错的话，九尾如此郑重的喊出他的名字，还是第一次。
    “放心吧，九喇嘛，我可不想死”
    长门的脸上，也显得凝重了许多。
    虽然从九尾的记忆，以及之前的经历中，他得出了自己应该能使用那种模式的结论。但当他真的打算这么做时，心里也不禁变得有些忐忑。
    越来越多的怨灵从九尾体内浮现了出来，由完全的精神体，变成了半透明状的“半实体”，密密麻麻地挤在一起，充斥了九尾与长门周围的所有空间。
    如此惊悚的场景让千手柱间倒吸了一口凉气，眼前看到的场面竟如同是开启了地狱之门一般。无数的怨灵携带着，阴冷，怨毒，悔恨，觊觎，茫然失措，而又痛苦无状的负面情感充溢在了一起，好像实体化了一般，变成了一个半球形的巨大黑幕，将九尾以及长门都笼罩在了其内。
    只是远远地看了一眼，千手柱间就不禁产生了自己的胸口已经被这些负面情感给冻结了的错觉，脑海中，过往一生的痛苦回忆都开始翻涌，一张张惨然而又另他怀念的脸，浮现在了他的面前，双眼涌出了一股股热流，回过神来时，千手柱间一脸愕然地发现，不知什么时候，自己竟然已经泪流满面了。
    “不行！！虽然不知道这小子想干什么，但现在必须要阻止他！！！”
    九尾身上汇聚了无数人的怨灵，它是天地间怨恨的集合体。
    脑海中响起了漩涡水户曾经的声音，他的眼前浮现出了漩涡水户说这句话时，凝重的脸。
    “大家一起上，先将他打败，将九尾重新封印起来！！”
    千手柱间向着分身们，大声命令。
    “铿锵！！！”
    半球形的巨大黑幕中，响起了金属相互撞起的声音，清脆，好像犯人行走时，脚上镣铐发出的声响一般，诡异的响彻了天地之间。
    不允许自己失败的千手柱间，在搞不清状况的前提下，选择让近百只木人冲上去先探明虚实。
    木人们很顺利地一拥而上，将黑幕团团围住后，同时扬起了拳头。
    “会怎么样呢？？”千手柱间面色紧张地站在真数千手的头顶上，注视着木人们进攻的结果。
    就算是斑的完全体须佐能乎，面对这么多木人也必定会被击溃。而此时，地面上的黑幕已经被木人们巨大的身体给遮挡住了。
    “哗啦啦”
    一连串铁链在地面上拖动的响声，从黑幕的方向传了出来，清晰无比，与此同时，正扬起拳头，准备轰向黑幕中九尾的木人们，纷纷停住动作，僵在了原地。
    黑幕中猛然射出了无数道黑色的锁链，将这些木人全部洞穿。
    “漩涡一族的金刚封锁！！”锁链的形态立刻就让千手柱间明白了这是个什么术，可问题又来了，“为什么是黑色的？！！”
    千手柱间一脸的惊疑，觉得事情的发展已经完全超出他能理解的范围了。

第二百零五章 吵闹
    与正常的淡金色的金刚封锁比起来，从黑幕中冲出来的锁链，不仅颜色变成了泛着冷光的金属般的黑色，链身散发出了诡异的黑烟，其锁链顶端的枪头也变得极为的锐利，轻易地洞穿了木人们坚若磐石的胸膛。
    金能克木，这一刹那，千手柱间立刻就想起了，外号“猴子”的猿飞日斩，那根用来cospay齐天大圣的棒子，似乎也具有克制自己木遁的奇效。
    在他的目光中，黑色的金刚封锁，发出“哗哗”的声音，如同潮水一般从黑幕中涌了出来，数量多得不可思议，将周围的木人全部洞穿，绞成碎片后，又向着四面八方极速延伸，一瞬间就将地面上，所有的木人全都束缚了起来。
    这样的场面极为震撼，因为近百个木人的大小如同一百座山峰！其占地面积何其广大？
    而黑色锁链却近乎无穷无尽的一般，极速拉长，将这些木人全部封锁了起来，让它们动弹不得，延伸数千米后，黑色的链身上已经浮现出了一层如血的红色，其形状看上去竟如同火焰一般
    “这是黑色地狱里的业火吗？”千手柱间看到这些锁链根部的红色后，忍不住露出苦笑，“不管是金属还是火焰，好像全是用来克制木遁的呢，这样一来，我也不可能有丝毫的留手了”
    高耸入云的真数千手，在他的操纵下迈着震动天地的脚步，靠近了眼前的黑幕。
    足以将山脉般大小的九尾完全笼罩的黑幕，在他脚下真数千手的面前，就如同一个小土堆一般毫不起眼，似乎一脚就能踩个粉碎！！
    “九尾，仙法，神罗天征！”
    可下一瞬间，一道强悍得，近乎实质化了的黑色恐怖斥力，横扫了黑幕周围近万米的半球形空间。
    “仙法，木遁，木人之术！”
    斥力冲击波从黑幕中爆发，迎面袭来的瞬间，千手柱间双手一拍，从真数千手巨大的头顶，又出生了一个山峰般大小的木人，将自己保护在了里面。
    不知有几千米高的真数千手，在这股好像要掀翻天地的斥力面前，发出了惊天的巨响，连续倒退了数步后才停了下来。
    而与此同时，从黑幕中延伸而出，密密麻麻的，缠在所有木人身上的黑色锁链，此时都骤然收紧，将被它封锁的所有木人，都绞成了碎块。
    这些碎块坚硬如岩石，豪雨一般砸在地上，发出了轰隆隆地巨响，听起来就如同是群山解体了一般。
    地动山摇之中，控制着木人的木分身们，随着木人的解体，不得不从安全的木人体内，暴露在了空气之中，而后，被紧随而来的黑色斥力，给冲击成了木屑，消散在了天地之间。
    “轰！！！”
    核爆般的炸响，平地而起。
    恐怖的冲击波在地面上席卷到了万米以外，无数的山脉在这股巨力中轰然崩溃，被震成了一地碎石。大地满目疮痍，所有的生物不论是动物还是植物都被瞬间抹杀。
    一道黑色的光柱从黑幕中冲天而起，天空为之一暗，密密麻麻的人类怨灵如同星辰般罗列在空中，一眼望不到尽头，其数量起码上亿，仅仅是瞥上一眼，就让人头皮发麻。
    “竟然真的办到了，这可是连六道仙人都做不到的事情”
    九尾保持着施放神罗天征的姿势，周身布满了仙人模式的绿色条纹，摇了摇自己的狐狸脑袋后，低下了头，不再去看天空中的怨灵。
    其实不仅是六道仙人做不到这种事情，就连它自己也无法运用这股力量，否则也不会被千手柱间与宇智波斑当成玩具随意操纵了。
    九尾的查克拉近乎不灭，查克拉中的身体能量让它的肉体足以承受住千手柱间终级大招的洗礼，精神能量却完全不能与身体能量相匹配，弱得一塌糊涂。
    不仅连宇智波斑的一个眼神都承受不住，甚至会被三勾玉状态的佐助轻易捏爆。
    这些，都是它不能控制自己体内怨灵，所造成的结果。
    长门偏着头，没有说话。
    进入到这种模式后，他才能清楚的明白，为什么在九尾的记忆里，没有人能使用这种力量了。
    这些该死的怨灵，可不止是数量多那么简单，每一个怨灵都有自己独立的意识与记忆，代表着一个人生命中全部的憎恨，却又完全没有正常人的逻辑与思维能力。
    想要使用它们的精神能量，就要同时与它们的精神连结在一起，了解它们的怨恨，倾听它们的鬼叫。
    这种感觉，就好像要同时与近亿个满腹仇怨的疯子打交道一般，简直烦得要命。
    不仅正常人类承受不了，就连神，恐怕都会被它们给吵疯！
    此时，在这种状态下，长门可以清楚地看到，这近亿只怨灵那灰色的身体以及扭曲的脸庞，拼命地张大着嘴巴，朝着天空疯狂嘶吼的样子，也不知道它们在吼些什么东西。
    那模样，在长门的眼里，如同一群智障。
    与之前接触九尾查克拉时的感觉一样，长门发现，好像有一道无形的屏障把他与这个世界怨灵的恶意，给隔开了一般，那些看上去浓郁得近乎实质化了的负面能量，根本影响不了他分毫。
    他看着这些怨灵时的感觉，就跟上辈子通过电子设备观看恐怖动画时，没什么两样。
    而且由于这些怨灵全是灰色的，所以这部动画，居然还是黑白的！？
    长门侧着脸，冷眼瞥着这些，弥漫在他周围，以及头顶上方，正在拼命鬼叫的怨灵的脸，内心毫无波动，甚至还有点想吐槽。
    “人类的憎恨并不相通，我只觉得它们吵闹”
    他想起了这么一句话，便直接脱口而出。
    九尾：
    在长门的这种模式里，它的查克拉，以及它体内的怨灵是与长门完全连接在一起的，所以它很清楚，长门并没有说谎，这人是真正的铁石心肠！！
    “你就没有一点不适吗？感受到了这么多人的悲惨与怨恨？？”
    九尾的表情简直不敢置信，这红毛是怎么回事啊？？
    长门闻言，一脸平淡地掏了掏耳朵：“抱歉以前有个组织，天天要我打倒一切牛鬼蛇神”

第二百零六章 爆头
    此时他原本披在背上的红色长发，在与九尾的查克拉完全连接之后，快速生长，已经蔓延到了腿部。
    发梢位置，约十厘米的部分变成了黑色，披散下来的样子，看起来就好像红色长发的尾端，有黑色的火焰在升腾一般。
    双眼冰冷的轮回眼中，浮现出了一道赤红色的竖瞳，看上去与九尾的竖瞳有些相似，里面透出了鲜红的光芒，似乎随时会滴出血液一般。
    眼角向着两侧斜上方拉长，上挑。
    新生出的睫毛是血液半干时，变成的深红色，配上拉长后，他极为狭长的双眸，显出了一股明显的妖气，与正常人的眼型完全不同。
    嘴里的牙齿不仅变得更加锋利，还生出了四颗虎牙，即使抿着嘴唇也能看到一点森白的牙尖。
    与这些相比，长门外型最明显的变化，还是从他的身上，突然披下来的，如同漆黑夜空般的死神黑袍。
    除了没有兜帽以外，黑袍的上面还有一些白色的兽骨状的纹路。
    将他的身体，颈部以下的部分，全都笼罩在了一片布满褶皱的黑色之中。
    这些外观上的变化，长门并不在乎，他从黑袍中伸出右手，注意到自己的指甲，变成了锋利的兽爪指甲后，摸了摸自己有些发痒的额头，发现自己竟然连角都长出来了，这可就有点过份了。
    他可不想像鸣人一样，连血统都被九尾改变。
    试了试后，在九尾一脸看智障的表情中，长门将额头处的两个角用力掰断，扔垃圾一般，随手扔在了地上。
    “这就是他现在的样子吗？”
    真数千手的头顶上，千手柱间一脚踹飞保护了自己的木人，看到长门现在的样子后，开口道。
    这个木人由于在近距离承受了，九尾仙术级神罗天征袭击的原因，身上已经裂出了无数的裂口，虽然用木遁修补一下的话还能使用，但柱间现在，已经没有使用这种“小型”玩具的心情了。
    只有真数千手这样的大家伙，才能用来跟现在的长门交手。
    “轰！“
    破碎的木人从真数千手头顶飞了下去，摔在地面，发出了剧烈的轰响。
    千手柱间对着长门大声吼道：“那个漩涡长门！！看看你的周围，你知道你在做什么吗？”
    他响量的声音回荡在了灰白色的天空，充分显示出了什么叫因陀罗转生者的肺活量。
    这种事情不需要他提醒，长门也一清二楚。
    随着他现在这种模式的开启，数以亿计的半透明怨灵已经浮上了天空，好像灰白色的云层一般，将太阳都遮蔽了，仿佛给大地上笼罩了一层阴云。
    阴冷，死寂，凄凉。
    如同山雨欲来一般的恐怖气氛充满了这片天地，连冷风刮过地面的声音，都好像在预示着什么一般，显得极为的不祥。
    这一片，似乎另万物都沉寂下去了的气氛中，只有千手柱间一个人的声音在响起。
    “我知道，你并不是一个真正的恶徒，放手吧，让我把九尾封印起来，这股力量在你身上显示出来的潜力，实在是太危险了。”
    千手柱间自以为自己说的话很公平正义，但长门听到后，却觉得很滑稽。
    这人操纵着几千米高，看上去一脚就能将九尾踩死的大高达。居然还好意思大叫，说九尾的力量实在大危险了？？
    这一刻，长门终于明白九尾为什么对千手柱间气得牙痒痒了，这货根本就不当人啊。
    而且什么叫“你不是真正的恶徒”？
    说得好像他很了解自己似的，真是可恶，自己明明杀人不眨眼的好吗
    他长门，是晓组织的首领，是真正的反派人物啊！
    “果然，还是要动手吗？”
    操纵着真数千手，迈步走到了长门与九尾的面前，注意到从长门与九尾身上延伸出来的黑色锁链已经蓄力一般向后弓起的时候，千手柱间无奈的叹了口气，“即然如此，就让我将你打败吧，就好像那时候的斑一样！！”
    真数千手，外型好像僧侣的本体身后，背负着的一只只笔直并列在一起，如同从中心向外放射的光芒一般的千只手臂，用力向后扬了起来。
    仅仅是这么一个”普通“的动作，由真数千手这么个大家伙做起来，就给人带来了极为可怕的压迫感，好像大难临头了一般。
    与此同时，长门与九尾的查克拉化为黑色的雾气，在地面连接成了一个完整的圈。
    圈的两端延伸出了无数的黑色锁链，哗啦啦地伸上了天空，好像在空中展开的，两只巨大的黑色翅膀一般，毫不示弱的对着真数千手张开了两翼。
    “仙法木遁，真数千手，顶上化！！”
    雨点一般的拳头，对着长门以及九尾从天而降，每一拳都拥有开山裂石之力，叠加在一起，似乎将空间都扭曲了。
    长门周围的自然能量，在这一瞬间，彻底地沸腾了起来，只不过不是听从长门的控制，而是全都集中到了真数千手的拳头上面，向着长门狂轰而下。
    这一击，简直有天地之威！能另无数人胆寒。
    长门眼神冰冷的看着眼前，好像连空间都快要被轰碎的一幕，对着千手柱间，抬起了自己的右臂。
    “哗啦”
    随着他的动作，他以及他身后的九尾，身体两侧伸展开的无数锁链，发出了密集的响声，从下往上，向着天空中真数千手的拳头迎了上去。
    两股力量在空中，以及长门的眼前轰然爆炸。
    巨大的轰击声以及能量碰撞产生的火光，掩盖了视野中的一切。
    当发现自己的轮回眼，除了面前正在发生的火拼以外，什么也看不到了的时候，长门抬起的右手猛然虚握成了爪状。
    他的脑海中，浮现起了九尾吐出尾兽玉后，又将尾兽玉吞回口中，变成能量柱，喷射出来的模样。
    真数千手顶上化这一招，几乎抽调了这方天地所有的自然能量，居高临下轰过来的无匹神力，很快就将逆势而上的黑色锁链打得节节败退。
    不管是查克拉量，还是仙术等级，千手柱间都处在长门与九尾之上，这一点，长门知道得一清二楚。
    当两股力量在空中相撞后，形成的爆炸弹幕，开始快速的压向长门与九尾所在的地面时，千手柱间的脸上浮现出了笑容，长门则眯起了双眼。
    他的右手前方，浮现出了一颗黑色的尾兽玉，只有近十厘米的直径，极速旋转后，发出了极为轻微的“嗡”地一声。
    即然连他的轮回眼此时都什么也看不到了，那千手柱间也是肯定如此吧？
    这么想着的同时，长门手中的尾兽玉突然消失在了空中。
    在他白眼的视野里，这颗尾兽玉极度旋转后，两极的位置突然涌出了束状的能量，只是一刹那间，束状能量从尾兽玉中涌出来后，尾兽玉本身就消失在了空气之中。
    而与此同时，他的右手爪心，与千手柱间之间，亮起了一丝极为微弱的扭曲光线，好像电火花一般，断断续续地一闪而逝，即使是白眼也无法追踪它的轨迹。
    “砰！！”
    一击爆头一般的声音突然响起，天地间似乎陡然一静。
    正在大发神威的真数千手，突然停住了所有的动作，如同死木一般僵在了原地。
    而真数千手的头顶，千手柱间的脑袋在长门白眼的视野里，在这一刹那间，彻底炸开了花。

第二百零七章 柱馆长
    “扑通！”
    一片寂静之中，千手柱间的“无头尸体”摇晃了几下后，无力地倒在了真数千手的头顶上。
    “干得漂亮！！长门你小子，竟然这么快就能将我的力量使出来了！”
    九尾精神大振，脸上咧出了笑容，对着倒地不起的千手柱间伸出了右爪。
    九尾，万象天引！
    千手柱间的“尸体”，立刻朝九尾与长门飞了过来。
    虽然以九尾的视觉能力，在刚才那样的战况下，也不可能隔着正在空中激烈对轰的黑色锁链与顶上化，看到千手柱间的身上发生了什么。
    但轮回眼的视觉共通能力，却将长门的白眼视野共享给了九尾，让它能在第一时间发动能力，配合长门，对千手柱间的身体展开后续攻击。
    毕竟现在的千手柱间是秽土转生的状态，就算被爆了头，也肯定不会死的。
    所以，就在九尾发动能力的同时，长门也右脚前踏，白眼紧盯着被引力控制，如同子弹一般飞过来的千手柱间的“尸身”，随时准备用尾兽玉补刀，不给千手柱间，恢复过来的时间。
    可这时，他的身体却突然一歪，好像失去了重心一般，踉跄了一下，差点摔倒。
    在他的脚下，被千手柱间与九尾用忍术反复洗礼，只剩下坚硬岩石的大地，竟然承受不住他的一踏之力，好像流沙一般陷了下去，让他产生了一种，右脚踏空了般的错觉。
    重新调整好重心，站稳身体后，长门此刻才惊觉自己的体内，究竟蕴含了何等恐怖的能量。
    就好像将九尾庞大如山的妖身，所蕴含的，能轻易移山倒海的威能，全部集中到了他这个“小小”的人类躯体内一般。
    如此惊人的能量密度，早就远远地超越，他脚下大地所能承受的极限了。
    如果说他此刻身体的能量密度如同钢铁，那大地在他的脚下就和豆腐没什么区别，想要适应这种模式，自如行动的话，看来还需要一段时间的练习才行。
    “卧了个槽!”
    这么想着的同时，长门的表情却突然一愣，与九尾异口同声地吐了口老槽。
    他们看到了什么？这个千手柱间竟然”变成“了一个木分身？？
    虽然长门的身体踉跄了一下，但他360度的白眼视野，还是那么的稳定，可靠，没有受到任何的影响。
    因此，当千手柱间的“尸体”越飞越近，在空中突然变成一块木头后，同一时间看到这一幕的九尾与长门，也同时身体僵硬地愣在了原地。
    “梆！”
    略有些尴尬的气氛里，被九尾吸过来后，没人理会的木头人，砸在地上的声音显得格外的清晰。
    如果，他们刚才的攻击，只是被千手柱间用木分身规避了也就算了。
    可万一，如果，从头到尾，他们都只是在跟一个木分身在战斗的话，那乐子可就大了啊。
    不祥的预感，笼罩在了长门与九尾的心头。
    一人一尾兽同时想到了，这么一个“阔怕”的可能性后，大眼瞪小眼，愣在了一起。
    “啊哈哈哈哈哈漩涡一族的小伙汁哟，你果然厉害！！”
    已经有点熟悉的中二大笑声，此时，”恰到好处“地在四周围响起，长门与九尾脸色难看地低下了头。
    一只只千手柱间，好像土拨鼠一样从他们周围的地底下钻了出来，密密麻麻，一齐发出了傻笑。让人一眼望去，根本看不到尽头！
    “大概有近千只吧？”
    九尾这憨货竟然还在那里掰着爪子数数，长门的脸色顿时更难看了。
    “我们都是本体特意制造出来的，拥有本体一半查克拉的木分身！！”
    其中一个千手柱间，一脸得意地自我介绍。
    不用看，这也只是一个分身，真正的千手柱间早就不知道躲哪里去了。
    也是，拥有无限的查克拉，能用分身解决问题的话，还非要冒险，动用本体做什么？
    长门叹了口气，抬起了自己，戴着晓戒指的右手。
    “喂！斑，你那边怎么样了？”
    这种柱间，谁爱打谁跟他打去，反正他长门是不打算奉陪了。
    秽土斑同时分出的十几个木分身都能开须佐，拥有柱间一半查克拉的木分身，能开超级高达似乎也不是什么很难接受的事情。
    总之，“卧槽”就完事了
    他又不是宇智波斑，才不跟这样的柱间拼命呢。
    “”
    带土那边传来有些喧闹的声音，也不知道这位忍界第一演技大师，在木叶忙个什么劲。
    长门眨了眨眼睛，愣了数秒，正准备继续问，又听到了带土“呼哧呼哧”喘气的声音。
    这声音就很过份了，很容易让人想歪的
    如果不是知道带土是个只爱萝莉的单身狗，别人还不知道他现在在干嘛呢。
    “情况很糟”
    似乎是使劲喘了好几口气后，带土有些沙哑地声音传了过来。
    “撤退吧”
    长门给出了自己最诚恳的建议，木叶的米真心不好扛，里面的活人喜欢开G就算了，死人还一个比一个不要脸，这谁顶得住啊？
    “漩涡一族的小伙汁哟，让我们再来大战一百个回合吧！！”
    这时，数以千记的千手柱间们，在长门周围，同时发出了不要脸的大叫，“这样的招式我以前都没用过呢！！啊哈哈哈！！”
    不管长门是怎么想的，千手柱间们现在的心情似乎很嗨，很开心，他们齐刷刷仰着头哈哈大笑的样子，在长门看来，跟玩格斗游戏玩不过小学生，偷偷一脚踹飞小学生坐着的小板凳，借此赢得游戏的金馆长一模一样。
    “真数千手，真数千手，真数千手”
    响亮地高喊着真数千手的声音，一直蔓延到了天际。
    就好像被大象群包围住的小狐狸一般，百米多高的九尾，看着周围密密麻麻，挤在一起，将它头顶的天空都快要遮盖住了的真数千手们，脸上的表情，变得极为的复杂。
    “撤不了”
    与九尾的心情差不多，带土此时的声音，听起来也挺复杂的，也不知道他究竟经历过什么
    “明白了。”
    确定带土是真的撤不了，而不是头铁不想撤后，长门结束了通话。
    他看了一眼周围，好像顶天立地的巨人群一般，将自己层层包围起来的真数千手们，无奈地放弃了使用逆通灵术直接跑路的打算。
    “九喇嘛，撑几秒”
    说出这个另九尾惊呆了的要求后，他发动神威，消失在了原地。

第二百零八章 跑
    “轰轰轰轰轰！！！”
    好像掐着表一般，长门刚刚消失在九尾的眼前，真数千手们无情的“铁拳”就如同狂风暴雨般倾盆而下。
    打击范围数十公里，打击方式地毯式轰炸，打击类型，仙法顶上化。
    被打击者感言：
    九尾：“我当时害怕极了”
    磅礴的自然能量聚集在一起，随着无数的拳头如雨而降时，带给九尾的感觉，就好像头顶的天空，已经塌下来了一般。
    九尾第一时间卷起自己的九根尾巴，顶在身体的上面，身体拼命收缩，缩成了一个毛绒绒的圆球
    它此时瑟瑟发抖的样子，在这些真数千手的面前，就好像是被一群食人魔盯上的小鸡仔一般
    多年以后，当九尾回忆自己被无数个真数千手包围，死红毛又不讲义气的突然跑路的经历时，它依然心有余悸。
    有生以来，第一次觉得自己很有可能被人给打死的恐惧，再一次笼罩了它的心头。
    只需要看一眼这些真数千手的数量，长门就知道，这场战斗已经没办法继续了。
    除了撤退，此时他不应该再有第二个想法。
    被这么多真数千手逼退很丢人吗？真心不丢人！
    就算是活着的千手柱间或宇智波斑，碰到这种阵仗也只剩被秒杀的份！他能跑掉已经很牛逼了好吗？！
    “临走”前，他用白眼瞥了一眼视野范围内，正在密密麻麻从天而降的，一眼望不到头的木质拳头，心里也很担心九尾，会不会被人给活活打死！
    但没办法，他的神威并不能在这么短的时间内，带着他与九尾一起跑路，所以，只能让九尾吃点皮肉之苦了！！
    震动了大陆架一般的惊天巨响中，长门头也不回地使用神威，一口气跑出了近百公里！
    真男人从不回头看爆炸！！确定自己已经离秽土柱间，那个疯子所在的位置很远后，长门从神威空间走了出来，现身在了火之国境内，一片树木苍翠的山脉之中。
    像刚刚那样的情况，也只能使用时空间忍术逃跑了。
    雷遁查克拉模式可以说是毛用都没有，幸亏他有先见之明，早早地抠了卡卡西的眼珠子，否则九尾就保不住了！
    长门庆幸地叹了口气，双手结印后往地上一拍，对九尾使用了通灵之术。
    “嘭！！”
    四仰八叉，浑身的毛都快被柱间撸分叉了的九尾，一脸咸鱼地躺在了这片山脉之中。
    周围鸟语花香的环境，对九尾来说，简直恍若隔世！！
    “你跑得可真够快的啊！？”
    稍微缓了口气后，九尾立刻朝长门愤怒咆哮，觉得这红毛太不讲义气啦!
    “好了，先进神威空间躲躲，我还得去木叶捞人呢！”
    长门却摆了摆手，一副老司机很忙，别废话，赶快上车的架式。
    不由分说地，将右手按在九尾的身上后，一个超大型空间漩涡慢慢形成，将一人一尾兽吞噬后消失在了原地。
    而此时的木叶村内，带土正狼狈不堪地看着，在他头顶上四处乱闪，漫天的二代火影以及四代火影，以及站在地上，满地都是的旗木朔茂。
    很想知道，这个世界究竟是怎么了？？
    如果时光能够倒流，他一定要回到不久之前，向那个天真的以为，可以打败这群僵尸的自己，大喊一声：“快跑啊，这里全是G逼！全是！！”
    “果然是你啊，宇智波斑”
    不久前，当这个声音突然从身后传来时，当时的带土陡然睁大了右眼，身上被螺旋丸攻击的位置自动化为一道漩涡，避开了四代火影的攻击。
    “这么做果然不行”
    这么说着，波风水门将视线放在了，被带土拎在右手的，卡卡西的身上。
    他人在半空调整姿势，左手的袖子里突然掉出来一个飞雷神苦无，落入他的掌心，而后，他将这个苦无掷向了带土的右手。
    “这个苦无上有他的飞雷神术式！”
    带土抬起左手，挡住波风水门人在空中，横着踢过来的一脚，用写轮眼清楚地捕捉到了，被掷出的苦无的外型。
    虽然谁也不知道，被秽土转生出来的波风水门身上，怎么会有飞雷神苦无这种东西，但无论何时何地，四代火影身上必须有苦无就对了！
    “他的目标是什么呢？想救卡卡西吗？”
    这么思虑着，带土左手挡住波风水门踢过来的一脚，顺势摸了上去，发动能力想将他吸入神威空间。
    与此同时，带土的写轮眼盯住了，波风水门掷出的，已经离自己右手不远的苦无，严防波风水门会突然出现在那里。
    “只要将这种苦无踢开就没事了！”
    这么想着的同时，带土左手一空，明白被他摸到的波风水门已经逃掉了，而他一直在意地飞雷神苦无的附近，也没有出现波风水门的身影。
    他放心地抬起右脚，向这支苦无踢了过去。
    而就在他的右脚已经接触到苦无的同时，他听到了佐助的警告。
    “他在你的后面！！”
    带土的视线死角处，波风水门正抡起螺旋丸准备将他的腿打断。
    “他是怎么出现在我身后的？”
    带土大惊，不敢再踢苦无，任由这东西与波风水门的攻击一起，穿透了自己的右腿。
    “天照！！”
    身处敌阵，佐助还是很义气的，知道这时候宇智波只能信任宇智波，视线锁定了波风水门的背影。
    “恩？这种感觉？”
    但波风水门是何许人也？别说天照没烧到他，就算烧在他身上，他也是毛事都没有的。
    就在佐助露出笑容，以为自己已经击中这个火影时，他眼中的波风水门突然变成了残影，而天照也烧了个空气。
    真正的波风水门，已经使用瞬间术站在了一名白色头发，身穿蓝色铠甲的忍者身边。
    “第四代，你的速度比我还快。”
    蓝色铠甲的忍者第二代火影，开口道。
    虽然波风水门与带土的交锋只发生在极短的时间内，普通的木叶忍者只看到他们的第四代火影，瞬间出现在宇智波的身后，又瞬间回来了。
    但他们交手的动作，自然逃不过第二代火影的视线。
    “那是佐助吗？？”
    一脸凝重地用饱含怒气的视线，扫视了一圈木叶村的惨状后，三代火影在木叶忍者们的惊呼中，站在了二代火影的身旁。
    同时现身了三位火影，木叶忍者们的士气达到了最高潮，望着这三个人的背影，不少木叶平民打听到这三个人的身份后，直接跪在地上，喜极而泣。
    带土则站在佐助须佐能乎的肩膀上，俯视着面前的三个死人，以及他们身后，正在欢呼的群众，写轮眼中放射出了凶狠的光芒。
    “木叶村会在今天被毁灭，谁也阻止不了这个结局的到来！”
    恩，现在想想，他真应该果断逃跑的，还是吃了，不了解秽土转生这个术的亏呀！

第二百零九章 懵懂
    “你说这个带着面具的忍者，是宇智波斑？”
    第二代火影千手扉间，站在两个宇智波的面前，双手抱胸，语气冰冷。
    他原本就因为双目过于细长，而显得有些冷漠的脸，此刻更是如同覆盖了一层寒冰，身上散发出来的气息也越来越惊人，看上去战意凛然。
    “是的，他是我生前交手的最后一个敌人，拥有时空间能力，还能躲开木叶村的结界并驯服九尾”
    波风水门脸上的煞气，并不比千手扉间差多少。
    他们最珍视的木叶隐村，被推毁到了现在这种程度，可以说是伤亡惨重，离彻底毁灭，只剩一步之遥，这让他们的心情，都有一些愤怒。
    “原来如此”
    猿飞日斩站在千手扉间的另一侧，表情严肃地开口道，“这个人就是九尾事件的幕后策划者吗？那时候你就是在跟这种敌人战斗啊，水门。”
    波风水门点了点头，千手扉间则差点抚额叹息。
    虽然现在的局势很紧张，对于敌人的情报交流工作也很重要，但是，这种已方战友全都“柱间化”了的感觉，是怎么回事？
    都顾不上要紧盯宇智波了，千手扉间无语地瞥了一脸“萌萌达”的四代火影，与“憨憨达”的三代火影，发自内心的吐槽道。
    “你们真的知道，宇智波斑是什么样的忍者吗？”
    emmmmm
    波风水门眼神懵懂地看了过来，猿飞日斩则因为老师的话低头，陷入了沉思。
    不管何时何地，只要老师提问了，就立刻装出严肃思考的样子，是他对付老师的不二法宝！oh耶！
    千手扉间摇了摇头，似乎是想把脑子里这二个后辈火影，憨批的脸给甩走一般，开口道。
    “敌人毫无疑问是宇智波一族，这种感觉不会有错。那个能开启须佐能乎，长得像泉奈的少年就不必多说了。另一个戴着面罩的宇智波忍者，从体型，战斗时的反应，以及查克拉的波动来看，年龄不会超过四十岁，身体健康，身上还移植了不少我大哥千手柱间的细胞”
    说到这里，他又忍不住瞥了一眼表情变得更加懵懂的四代火影，叹了口气：“如果他是宇智波斑，那木叶村早在几十年前，就被他给摧毁了”
    波风水门露出了苦笑。
    “至于你所说的时空间忍术斑的能力确实与时空间有关，但身为与斑同时代的忍者，我可以明确的告诉你，这个人绝对不可能是斑，两个人之间的查克拉等级相差太多了”
    千手扉间以盖棺定论的语气，说出了自己感知与分析的结果。
    然后，他好像忍不住心中对后代火影，连斑都认不准的憨批行为的吐槽冲动一般，又补充了一句骚道。
    “如果他是宇智波斑的话，那我就是斑的老父亲，宇智波田岛”
    喷完这句话后，千手扉间整个人都舒服了
    而与此同时，与火影们所在的木叶村，相隔一片大海，被战争的浓雾所笼罩的水之国战场上，一具原木棺材，被某个身穿竭色披风的忍者，极为小心地召唤了出来。
    “轰！！”
    棺材刚刚从地底下升起，厚实的棺材板，就被里面的暴躁僵尸直接炸飞。
    通灵出这口棺材的忍者，在第一时间极速后退，似乎连他这个操纵者，都不敢与这只僵尸离得太近！
    “阿嚏！！”
    一脸傲气，发型狂拽，走路带风的宇智波斑从棺材里走了出来，还没来得及发表重生感言，立刻就打了一个大大的喷嚏！脸色也变得极为难看。
    这种熟悉的，又被人在背地里骂了的感觉，是怎么回事？
    原本脾气就不太好的宇智波斑，眼神顿时阴沉了下来，抬起双手，扫了一眼自己秽土转生的身体，又偏着头，看了看蹲在百米开外，气质猥琐穿着披风的忍者，最后将目光放在了近处的黑绝身上。
    “这是怎么回事？！！”
    斑开口质问道。
    不是说好了轮回天生吗？怎么变成了秽土转生？？
    站在斑近处的黑绝，还没来得及回答，斑眼里“气质猥琐的小角色”药师兜就先开口了。
    “事情的发展已经脱离了你的计划，不过我是站在你这一边的”
    宇智波斑闻言冷笑一声，又将视线转向不敢与自己对视的药师兜，眼神中透出了浓浓的讽刺与不屑。
    “总之，让我们先把这两个宇智波消灭掉吧，猴子，将须佐能乎从这里顶开！”
    木叶村广场？内，千手扉间吐槽完“宇智波斑”后，立刻就干劲满满地指挥起了接下来的战斗。
    猿飞日斩对自己的老师当然是言听计从，立刻就通灵出了猿魔。
    “二代大人，那个面具忍者拥有时空间移动的能力！”
    波风水门虽然被千手扉间吐槽了，但以他的气量当然不会在意这点小事。
    更别说按辈分，千手扉间是他祖师爷级的人物，他对这种长辈，自然不会有任何的想法。
    于是，就这么简单的交谈几句后。二，四代火影使用飞雷神，几乎是将带土按在地上打，佐助的须佐能乎也被三代火影的棒子顶得连连后退。
    一开始佐助还觉得自己开启须佐能乎后，对付三代火影将会极为的轻松，但很快，他就发现，三代火影这个老家伙，比他想象的要强得多。
    说好的，只是一个连大蛇丸都打不过的老菜鸡呢？
    佐助有点不信邪，与三代火影手里，能将完全体九尾顶得嗷嗷叫的棒子过了几招后，三代火影突然分出几个影分身，使出了一招“五遁，大连弹”。
    而事后回忆起来，带土觉得，正是这一招打开了万恶之源，几个火影很快就发现，处在无限查克拉模式下的他们，影分身是可以随便用的。
    就好像开了G的鸣人，使用影分身后就深深地爱上了这个术一般，几名火影不约而同的开始了使用影分身，以及多重影分身的表演。
    密密麻麻的分身们，立刻就让带土明白了什么叫G逼，以及什么叫“无情”。
    彻底懂得这个世界G逼的残忍后，带土也想带着佐助逃跑，可是，能被小南用起爆符逼得无法脱身的他，在无数二，四代火影的攻击下，根本没办法进入神威空间。
    硬着头皮进去后，反而被几个影分身给混了进来，带土当场头皮发麻，整个人都不好了。

第二百一十章 冲鸭
    “撤退吧”
    听到长门通过晓戒指，传过来的撤退建议时，带土差点喷出一口老槽，问这红毛，在这种情况下要怎么撤退？！
    此时的带土面具都被人干碎了，手上的卡卡西也被人救走了，身上的衣服变得破破烂烂，就好像被一群影分身给轮过一般，看上去格外的凄惨以及无助。
    连恢复了行动力的卡卡西，都不好意思再插手去殴打带土了，只是在获救的第一时间，就告诉了波风水门，带土的真实身份。
    “带土，为什么会变成这样？”
    一边用苦无与螺旋丸，将带土身上的红云黑袍变成“乞丐装”，波风水门还一直询问带土这个问题。
    不得不说，波风水门的素质确实好到爆炸，明知道眼前这逆徒，就是自己最大的仇人。趁自己老婆生孩子的机会，将九尾从她体内活生生抽出，导致了玖辛奈的惨死。他也没有一点，恨不得将其挫骨扬灰的冲动，只是冷静的想知道原因。
    一旁的千手扉间了解到这个宇智波，与第四代火影的关系后，脸上的表情变得有些唏嘘，觉得这群宇智波果然就像蛇一样不可不防，老夫的眼光就是那么的慧眼如炬。
    在千手扉间看来，这两个宇智波都死定了，因此也不急于唱黑脸对他们下死手，这也是带土与佐助能撑这么久的原因之一。
    “佐助，鼬的事情确实是我这个火影的责任，但你的行为也太出格了，为什么你会堕落成现在的样子啊？”
    另一边，三代火影看着身穿晓制服的佐助，也是一脸的痛心与无奈。
    与卡卡西等人不同，清楚宇智波灭族事件真相的三代火影，听到佐助向他问起鼬的事情，立刻就明白了佐助复仇木叶的原因。
    心里惊叹佐助成长速度的同时，也很难相信事情会发展到现在如今这种无法收拾的地步。
    不论佐助最后的结局如何，他对木叶造成的伤害都是难以弥补的。
    数年前的那一场宇智波风波，现在看来，完全是他这个火影，一生中最大的失败！！
    “这都是因为，我的人生太失败了”
    相比较波风水门与猿飞日斩，卡卡西现在心情要沉重得多。
    眼前这两个人，一个是自己最重要的队友，一个是自己最看好的徒弟，结果却都变成了现在这种模样，在他看来，无疑是他失败人生，最真实的写照。
    旗木朔茂拍了拍卡卡西的肩膀，向自己的儿子示意他并不孤单，在失败者的道路上，为父会跟你一路同行！
    至少现在的局面，算是彻底稳定住了。
    满地乱窜的火影们的影分身，在带来佐助他们越来越大压力的同时，也让木叶忍者们的情绪越来越高涨。
    木叶遭到了多大的损失，木叶的人们，就对这两个宇智波产生了多深的仇恨。
    人群里，鸣人睁大双眼，听着人们对佐助的喊打喊杀，看着嘴角挂血，已经力竭的佐助，苦苦挣扎的样子，简直心乱如麻。
    这并不是他想要的结果
    在心里，他在疯狂的大叫。
    可是，他却没有办法在现在这种状况下，违背所有人的意志去“包庇”佐助。
    因为这段时间被排挤的经历，让他明白，假如这么做的话，他获得的不会是村民的谅解，而是扩大后，蔓延到自己身上的憎恨。
    到时候，被人群敌视的就不仅是佐助了，还包括他。
    究竟该怎么办呢，这种情况下，还怎么可能让人们互相理解？鸣人痛苦得简直快要窒息，觉得以前的自己太傻了，根本没想过现在这种情况，发生的可能。
    “人与人之间的相互理解，是只有在和平到来之后，才有可能实现的事情。”
    “与其把目标想得那么遥远，不如试着先消除人与人之间相互理解的障碍。”
    “那个叫立场的东西”
    死红毛，不，应该说是，死红毛的影分身曾经说过的话，又回响在了他的脑海之中。
    以前的他并不懂战争的可怕，听到自来也说忍者的世界，会产生憎恨的连锁，就天真的以为自己可以消除这份憎恨。
    可现在，在自己的内心被撕裂，一半与人群站在一起，另一半又在同情佐助的刹那，他才明白，死红毛所说的，那个叫做“立场”的东西有多么可怕。
    没有对错，没有是非。
    他在人群里看着佐助，而佐助则在人群的对立面苦苦支撑。
    一旦他走出人群，站到佐助的身边，那站在人群对立面的，就变成他与佐助两个人了。
    佐助与木叶已经对立！谁是对的？谁是错的？根本就没有谁对谁错。
    佐助不可能毫无理由就进攻木叶，木叶的村民也完全有理由去憎恨佐助。
    这就是憎恨的连锁，无解的开端。
    恍惚之间，鸣人痛苦得视线都开始模糊，突然觉得站在人群对立面的佐助，变成了年幼的自己。
    都是那样，被所有的人敌视着。
    “你为什么不去死？”
    这样的话语，随着人群无声的视线中，如同利箭般直射他的心扉。
    好难受，好痛苦，现在佐助的感觉也是一样的吗？
    而这一切是为什么呢？
    曾经的佐助，也是这样在人群里看着曾经的自己，被人群所排斥的吗？
    恍惚之间，他的眼前又看到了死红毛的身影，正浑身闪耀着雷光，如同一道刺目的闪电一般，从天边向着这里极速而来！
    “这就是立场吗？”
    鸣人跪在地上，双手抓着地面，咀嚼着这两个字的含意。
    以前的他不懂，现在的他才突然明白，这两个字的可怕之处。
    “那是？晓组织的首领！！他怎么又来了？初代火影大人呢？他不是跟火影大人一起离开的吗？”
    然而与什么曾经的自己，曾经的佐助不同，出现在鸣人眼里的红毛不是什么幻觉，而是真正的长门！
    情绪高涨的木叶人群，看到好像一大团雷光一般，发出噼里啪啦的爆响，从天边极速冲来的长门，第一时间又回想起了死红毛的恐怖之处！
    那可是曾经一招推平木叶，干翻五影会谈，一天征服雾隐村，与初代火影的随手一击，就差点将所有人都团灭的恐怖存在啊！
    居然又回来啦？他们的初代火影呢？该不会被死红毛给打死了吧？
    只一瞬间，木叶的忍者与平民们就又陷入了恐惧之中。
    “可惜了，不能直接用神威登场”
    长门可不知道这些木村群众有个什么想法，本来他是打算直接用神威过来救人的，认真地想了想自己在带土面前使用神威，会给这位萝莉爱好者带来什么样的心灵刺激后，他遗憾地放弃了这个诱人的想法。
    恩，毕竟宇智波的心理素质，还是不要太相信比较好
    因此，将九尾留在神威空间，偷偷现身“木叶广场”附近后，长门就这么一路火花带闪电的冲过来了。
    而他的面前，则是密密麻麻的火影影分身，跟不要钱的一般，洒满大地，简直多得另人发指！

第二百一十一章 盖章
    只需要瞥一眼这些影分身的数量，长门就知道带土为什么想跑都跑不掉了。
    谁让他十几年前，像头驴子一样，被波风水门用飞雷神给盖了个章呢？
    从那个，月高风黑的晚上开始，他就已经是波风水门的人啦。
    如果不是波风水门大发慈悲，封以永治，自挂东南枝给自己愚蠢的儿子留了点戏分。以波风水门秒变完美人柱力，秒开仙人模式的实力，带土早就被这个黄毛给一拳轰成灰烬，连点骨头渣都不会剩下了。
    甚至连晓组织，都有可能被波风水门给顺藤摸瓜一脚团灭，这么一想，长门觉得自己真应该代晓组织全体同仁，跪谢这位黄毛的不杀之恩才对。
    胡思乱想着这些有的没的，长门表情高冷的化身为一道蓝色的闪电，从地平线的一端直射过来，摆出来的姿态有些目中无人，似乎是想将眼前，这些火影级影分身们，给直接刺穿一般。
    这样的登场方式，连木叶平民们都能看见，当然不可能避开火影们的视线。
    长门所使用的雷遁查克拉模式，毕竟是五大三粗的雷影们开发出来，用来肉搏抱摔的术，显然并不是一个，讲究隐藏身形的正宗忍者，应该使用的“悄咪咪”的技能。
    因此，此时长门给人的感觉，与其说是一个忍者，不如说是一个狂战士，特别是配上那头长长的红发，就更像是一个“狂徒”了。
    “漩涡一族吗？”
    二代火影与四代火影当然不知道，这个红毛冷酷的外表下面有着何等古怪的内心，一眼看穿长门的身份后，他们两人的影分身们，也产生了与初代火影一样的疑惑，那就是漩涡一族的忍者，怎么跟宇智波混在一起了？大家明明都是千手一脉的好吗？
    可长门身上的红云黑袍却不可能作假，他直冲过来的样子，也不像是来木叶走亲戚的，所以影分身们只是稍微愣了那么一瞬间，就毫不犹豫地向长门发动了攻击。
    “螺旋丸！”
    “水遁，硬涡水刃！”
    很好，除了鸣人以外，终于又有人玩多重影分身加螺旋丸这么一套把戏了。
    二代火影手中，好像标枪一般急速旋转的水漩涡，与四代火影手里的螺旋丸一样，都属于蓝色的旋转系攻击，这两个人才是真正的师徒吗？
    一瞬间搓起螺旋丸或硬涡水刃之后，影分身们，朝着长门直冲了过来，高高跃起，用他们蓝色的攻击，布满了长门前方的道路以及天空。
    此时的长门已经脱离了九尾模式，身上的死神黑袍以及轮回眼中的竖瞳都已消失不见，牙齿和指甲也变回了正常的模样，但拉长的眼角以及新长出来的红发，以及黑色的发梢却完全没有消失的迹象，这也让他的外表，看起来与正常的漩涡一族忍者，有了明显的不同。
    面对这么多影分身的联手攻击，正在使用雷遁查克拉模式的长门，习惯性地想用神罗天征将这些攻击全部弹开，但想了想神罗天征高达五秒的CD时间，他还是放弃了这个打算。
    五秒的时间，看上去很短，但已经够眼前的这些影分身，绕木叶跑好几圈的了。
    因此，在身体表面蔓延出绿色条纹，进入仙人模式的同时，他再次将属于他的“金刚封锁”使用了出来。
    “哗哗哗”
    大量铁链滑动，伸展开来的声音，在长门的四周响起。
    不同于一般漩涡忍者，一次只能施放出数根锁链。
    长门施放金刚封锁后，从体内冲出来的锁链，一瞬间就多达数十条，而且颜色即不是九尾模式下的黑色，也不是正常金刚封锁的淡金色，而是变成了赤红色。
    那是血液快要凝固时一般的颜色，看上去血腥，且凝重。
    威力也更加强劲。
    在旁观者们的眼中，在二，四代火影的影分身们，各自施展忍术，企图合力阻拦长门的刹那间。长门身上的雷光体积，猛然暴增数倍，瞬间覆盖住了他身体周围数米的空间，好像一团突然变亮的雷电，一头扎入了影分身们中间。
    而后，赤红色的金刚锁链，从他的身上，在影分身群里猛然绽放而出，不仅一次清空了他周围数十个影分身，更是向着远处继续延伸，蔓延，将一排排影分身瞬间刺穿。
    “嘭嘭嘭！！！”
    大量影分身被刺穿后，发出一连串地爆响，在地面与空中，变成了白色的烟雾。
    烟雾一眨眼间，就被赤红色的金刚封锁搅散。
    这些赤红色的锁链，在空中延伸，舒展开来的样子，也展现在了所有人的眼中，如同正在盛开的彼岸花一般，妖异且恐怖。
    “如此惊人的查克拉反应，已经接近斑和我大哥那个等级了”
    自带土与佐助处于下风后，一直气定神闲的二代火影，面色陡然间凝重了起来，看着赤红色金刚锁链，那与众不同的形态，以及长门眼中冰冷的轮回眼，并没有漏过他额头的柳叶形标记。
    “这种感觉，是仙法吗？看来是极为强力的忍者，漩涡一族，真是厉害啊。”
    四代火影的本体正在压制着带土，此时被大量影分身消失时涌来的记忆所惊动，也侧着脸，视线向后，瞥了一眼长门所在的方向。
    金刚封锁是能够束缚完整体九尾，抽碎木人的强力招式，二代与四代火影，这两个熟知漩涡血脉强大之处的忍者，瞬间就判断出了长门才是此刻，这片战场最大的威胁！！
    “真是麻烦！”
    而这两个人不知道的是，长门也对他们所使用的飞雷神头疼不已。
    表面上他施放出金刚封锁后，一次性就清理掉了大量影分身，旁若无人的继续冲向了带土所在的方向，看上去极为的嚣张，但实际上他很清楚自己刚刚的举动有多么危险。
    如果不是开启了仙人模式，如果不是拥有白眼，长门根本就不敢一头冲进这些二，四代火影的影分身堆里，使用金刚封锁。
    因为这两个家伙的速度以及反应都实在是太快了，只要一瞬间的疏忽，就有可能像带土一样，被他们两个在金刚锁链，或自己的身上给盖个章。
    从此，不管天涯海角，随时随地，吃喝拉撒，都有被两个神速级忍者刺杀的危险
    可以说与这两个家伙的战斗，虽然表现上没有与柱间的战斗那样惊心动魄，但其实内藏的杀机却是有过之而无不及的。
    没有绝对的把握，还是别想着在这两个神速级忍者面前秀操作，早点把人捞出来撤退比较好。

第二百二十二章 跑路
    “想要救人吗？原来如此・・・・・・”
    长门没有任何掩饰，一条直线，直冲向带土的行为，让千手扉间瞬间明白了他的打算，“即然这样！那就留你不得了！！”
    说到这里，千手扉间的声音陡然抬高，表情也变得凶悍了起来。
    说话这样的狠话，在带土诧异的目光中，千手扉间却没有去找长门的麻烦，而是分出十几个影分身，好像对宇智波有什么深仇大恨一般，向他攻了过来！？？
    “水遁，水断波！”
    “水遁，天泣！”
    “水遁，水喇叭之术！”
    “水遁，硬涡水刃！”
    所以，他说的“留你不得”竟然指的不是长门而是自己？？？而且这人究竟是火影还是水影啊，简直水得一匹。
    带土一瞬间觉得自己承受的压力增加了十倍，长门的到来虽然让他惊喜，但他还是希望长门的速度能更快一点，不然他马上就要去另一个世界去找琳了。
    “第四代，别磨蹭了！！先把这家伙解决了再说。他只剩一颗写轮眼，应该不会再使用伊邪那歧。”
    没错，带土此前是准备用伊邪那歧逃跑的，但他并不知道自己身上有波风水门的术式，而且那个术式还是永久生效的。
    硬扛了几次致命攻击，刚扔出狠话“我会回来！”，躲进神威空间的同时，几十个波风水门的影分身，就跟鬼一样同时出现在了神威空间，并对他发动了攻击！
    而且这些影分身还很“贴心”地携带了千手扉间的飞雷神式术，因此，带土的“我会回来！”很快就变成了，“我又出来啦！”，被影分身们打得吐血，直接轰出了神威空间。
    “知道了，二代大人。”
    波风水门的本体双眼中闪过一丝寒光，他也知道带土现在已经“罪无可恕”，就算他并不想取其性命，木叶的村民也不会原谅带土的所作所为。
    他这个前代火影，也只能顺应村民的希望，将带土杀死了！
    “至少，让我这个老师，送你最后一程吧！”
    这么说着，波风水门的本体与十几个影分身也同时对带土展开了围攻。
    “水遁，水阵壁！！”
    与此同时，与千手扉间拥有同等智商的影分身们，当然也看出了长门的真正目的，不需要任何交流，这些影分身就一同结印，在长门面前掀起了一道冲天而起，遮天蔽日的巨型海浪！
    即然近身攻击，会难以躲避对方，红色金刚封锁的瞬间爆发速度，那拉开距离，用大规模的“海遁”不就没问题了吗？
    熟知漩涡一族能力的二代火影，很清楚应该如何与金刚封锁交战。
    “麻烦！！”
    长门通过白眼的视野，已经看到了带土岌岌可危的状态。
    开启百豪之术的模式后，直接凭借三大模式冲破水阵壁的防御壁时，数十个千手扉间的影分身已经结好印，对他使用出了新的忍术。
    “水遁，水冲波！！”
    如果说，刚刚的“海遁”只是冲天而起后，出现在他面前的，一道不知道有多长多高的海浪的话，现在的“海遁”而是一道巨大的水龙卷，冲天而起后，瞬间化为了横着向他，汹涌而来的巨大海啸！
    “这・・・・・・就没有办法了。”
    雷遁查克拉模式虽然速度也很快，但也只是单纯的物理移动而已。
    面对一片“大海”，他是很难短时间跨过的。
    长门无奈地摇了摇头，在“海啸”袭来之间，向带土的方向看了一眼。
    隔着茫茫多的影分身，正被波风水门用螺旋丸打断胳膊的带土，此时也若有所感的将眼线看向了长门。
    带土从长门的眼中看到了一分歉意，二分无奈，以及七分开心？
    长门则从带土眼中，看到了单纯的苦逼。
    “是你这个家伙啊・・・・・・”
    卡卡西在长门突然现身的这段时间内，已经想明白了这货的真实身份，心中顿时起了杀心。
    这个死红毛！应该就是害死自己的佩恩的本体没错了！！！
    “神威！”
    对付这种人，卡卡西可不会有丝毫留情，上来就是“必杀技”，可把长门给惊呆了。
    “这白毛难道知道自己要用神威救带土，所以助自己一臂之力？”
    这么想着的同时，利用卡卡西的瞳力，长门也发动神威，快速进入了异空间。
    “这种感觉！！”
    眼睁睁地看着长门进入神威空间的带土，瞬间睁大了右眼，连自己被波风水门又捅了一苦无都没有在意。
    他怎么觉得不是卡卡西把长门送进神威空间，而是长门自己使用瞳力后走进去的？！！
    下一秒，带土就得到了答案，因为一道空间漩涡，突然在他身旁凭空出现，长门从其中走了出来・・・・・・
    “你这个家伙・・・・・・”
    这一瞬间，带土终于明白自己的另一颗眼珠子到哪里去了，也明白为什么长门上一次进攻木叶以后，回来就对他态度大变了。
    “仙法，神罗天征！”
    长门没有理会带土盯着他，那恨不得扑上来咬自己一口的眼神，一抬手，就将眼前的二，四代火影，以及他们的影分身分部逼退。
    “嘭嘭嘭！”
    大量的影分身在横扫一切的斥力中全部化为了白烟，而二位火影的本体，则在斥力袭击到自己的瞬间，立刻出现在了数百米开外，而后一眨眼间就又回到了原地。
    “长门，回去后，我要跟你谈谈！”
    然而这一眨眼的时间，已经足够带土脚底开溜，躲进神威空间了。
    神威空间内，火影们的影分身已经被长门清理一空，带土感知到不远处的九尾后，气得直咬牙，也没急着离开，而是默契的出现在了佐助的身旁。
    “哗哗哗哗！”
    长门在雷遁查克拉模式下一脚踢飞了三代火影的本体，而后又使用金刚封锁将他的影分身全部消灭。
    佐助一回生二回熟，看到长门出现在自己面前，带土又站在了自己身边后，赶忙解除了只剩肌肉状态的须佐能乎。
    “仙法，万象天引！”
    带土刚刚从神威空间走出，瞬间现身攻向带土的波风水门，在引力袭来的瞬间，不得不再次使用飞雷神躲开。
    二代火影则避开长门，快若闪电的一脚后，一刀将带土的腿给砍了下来。
    带土也是个狠人，吭都没吭一声，带着佐助以最快速度逃离。
    长门瞥了一眼，带土留下来的断腿，发现他断的手腿，都只是白绝体而已。
    不远处的卡卡西，看到火影们的攻击被长门给拦了下来，带土与佐助则全都顺利地，在空间漩涡中消失在了原地，脸上顿时露出了挣扎之色。
    他不知道自己是不是应该帮二位火影开启神威空间，让他们继续追杀带土。
    犹豫了一秒钟后，卡卡西觉得，带土跟佐助都是好人！只有眼前的红毛才是万恶之源！
    现在，他应该与火影们一起，全力将死红毛消灭才对！

第二百二十三章 消息
    “即然宇智波的叛忍已经逃走，那你就给我留下来吧！”
    千手扉间在目睹带土与佐助成功逃脱后，也是勃然大怒。
    这种明明一直占据上风，最后却在众目睽睽之下被敌人成功逃走，不得不宣布失败的任务结果，对他来说，简直是奇耻大辱。
    历代火影的面子，今天算是在木叶民众的面前一次性丢光了！
    千手扉间气得火冒三丈，不过在旁人看来，有些奇怪的是，这位一直对宇智波毫不留情的二代火影，就算气成现在这样，也没说要把长门给弄死，只是说要把他给留下来，不得不说显示出了某种亲疏有别。
    就好像卡卡西与波风水门会对带土手下留情，却不会跟长门讲任何道理一般。
    虽然将长门抓住后，获得情报也很重要，但此时，大多数僵尸已经有了直接将这可恶的红毛给弄死的想法了。
    当然，前提得是，他们有那个实力才行・・・・・・
    长门瞥了一眼包围过来，目光紧盯住自己的一群僵尸，表面上从容不迫，心里却在大骂九喇嘛真是个小心眼。
    它这是在报复自己，刚刚将它丢在原地，独自被千手柱间暴揍的事情吗？还真是只睚眦必报的狐狸呢。
    “我知道你能使用跟带土一样的时空间忍术，但我不会给你这个机会的。”
    波风水门手执飞雷神苦无，向长门保证。
    神威空间完全关闭后，他就感应不到带土身上的飞雷神术式了，因此，只能将任务失败的怒火发泄到长门身上。
    卡卡西右手上亮出雷切，走了过来，默默地将写轮眼保持在万花筒形态。
    旗木朔茂与猿飞日斩，也一脸严肃地围了上来。
    他们的心里很清楚，只有抓住眼前这个红毛，木叶村才不算彻底失败，因此，就算是人多打人少，他们也一定要全力以赴，不给敌人一点逃脱的机会。
    “你还有什么要说的吗？”
    千手扉间对众人表现出来的决心很满意，最后通牒一般，向长门问道。
    “我・・・・・・”
    长门抬起右手，刚想说辛辣天塞，一袋米扛几楼？就感觉到了一阵时空间的波动，而后，没有任何预兆，他的身体消失在了原地。
    “唰！”
    与此同时，几乎是在长门身上传出时空间波动的瞬间，波风水门就出现在了长门所在的地方，手里的苦无也在同一时间，向他刺了过去。
    卡卡西的雷切与旗木朔茂的刀，也几乎同时而至，差点将波风水门误伤。
    然而就算他们三人的速度再快，长门也还是直截了当的消失在了他们的面前，没有结印，也没有任何的瞳力准备，就这么直接消失掉了，真是太奇怪了。
    “这是通灵之术。”
    千手扉间耸耸肩膀，说出了问题的答案，“有人将他通灵走了・・・・・・”
    与此同时，神威空间内。
    九尾保持着使用通灵术的动作，一脸骄傲地看着突然现身在它面前的长门，那模样就好像它是个什么，了不起的大功臣似的。
    让它留在神威空间，通过轮回眼的共享视觉，在自己捞出带土与佐助后，立刻使用通灵之术将自己也捞出来。
    这本来就是长门在行动前，与九尾计划好的事情・・・・・・
    但是，九尾这狐狸心眼也忒小了！明明看到带土与佐助已经成功脱身，却硬是不肯直接通灵出自己，明显是想坑人，看着他被火影围攻！
    长门瞥了一眼不停摇动尾巴的九尾，觉得自己已经看穿了一切。
    至于现在它为什么又痛快地使用通灵之术，将自己召唤过来了呢？
    只需要看看它身旁站着的带土与佐助，以及它因为紧张，而有些绷紧的身体就知道了。
    这货明显是因为带土与佐助走过来，让它感觉到了害怕，所以才将自己召唤过来压压惊的，真不愧是只妖狐，太狡猾了・・・・・・
    “接下来做什么？”
    佐助向正在与九尾“深情对视”的长门问道。
    一旁的带土在身份被拆穿后显得有些沉默，估计正在适应自己的新身份，或者在默默地给自己编一套新的说辞？
    “你们回水之国吧，我有事要去一趟湿骨林。组织在水之国内的一切行动，你们都可以做主，有什么事情需要汇报的话，用你们手上的戒指或白绝都可以。”
    长门没有任何犹豫，说出后续计划后，扫了一眼佐助与带土的表情，觉得这两个人都没有什么意见，第一时间使用逆通灵术离开了这里。
    微微张嘴，正准备说话的带土顿时愣在了原地。
    而后，就在带土愣神的瞬间，九尾也从神威空间里突然消失，应该是被长门通灵走了。
    ・・・・・・
    “我应该是叫你宇智波斑，还是宇智波带土？”
    有些尴尬的气氛里，佐助又问出了一个另带土更加尴尬的问题。
    “哼，名字这东西，根本就不重要！”
    带土熟练地用宇智波式傲娇，化解了这一份尴尬。
    “我想要变得更强・・・・・・”
    佐助也没有在意这些“无关紧要”的小事，目视着带土说出了自己的要求。
    通过这次的木叶行动，他算是彻底了解，鼬所说的“忍者的巅峰”，是一片什么样的风景了。
    同时，也明白了自己的不足。
    “呵。”佐助稚嫩的话语，让带土又回到了另他习惯的，老谋深算的身份之中，轻笑了一声后回答，“那就需要移植柱间的细胞了・・・・・・”
    虽然长门这颗棋子已经控制不住了，但佐助这颗棋子，他还是很有迷之自信，能轻松操纵的。
    “你有吗？？”
    佐助追问。
    如果是在遇到千手柱间以前，他肯定会对柱间细胞不屑一顾。但在目睹千手柱间的实力之后，他对柱间细胞也没什么抵触心理了。
    从很早以前开始，他就决定要不顾一切地变强。
    “呵。”带土对佐助变强的冲动很满意，脸上露出了笑容。
    “有，而且有很多・・・・・・”他回答。
    声音清楚地回响在了神威空间，另佐助也重新获得了”老子天下第一“的信心。
    ・・・・・・
    随着长门的离开，晓组织对木叶的这一次袭击也正式落下了帷幕。
    千手柱间赶回木叶村后，对长门这小伙子不讲忍德，架打了一半竟然开溜的行为表示很委屈，觉得还是死脑筋的斑比较可爱。
    千手扉间对放跑了长门，最后导致所有敌人都被救走的愚蠢的大哥表示不爽，但也只能接受任务失败的结局，当仁不让地肩负起了木叶重建的工作。
    在他的规划下，重建工作最主要的苦力，当然是柱间・・・・・・
    然后，除了木叶重建的工作以外，对战争的后续处理也出现在了扉间的日程表内。
    一条条引爆忍界的消息，开始从木叶村放出。
    首先第一条就是，在水之国战争还在进行的前提下，晓组织首领，宇智波佐助，宇智波带土（原自称斑），突然袭击木叶，给木叶村带来了极大的伤亡，现已被木叶击败！！

第二百二十四章 复活
    然后是对这个世界而言，至关重要的第二条消息：第六代火影志村团藏战死，（可以吹一波战争英雄了），初代，二代，三代，四代火影通过秽土转生复活，宣布即将奔赴水之国战场，结束这一场战争。
    消息传来，忍界哗然，善良的人们互相奔走相告，提前庆祝万恶的晓组织被消灭那一天的到来。
    正在办公室里，与奈良鹿久商讨战争布置的雷影，当场就激动得砸碎了面前的会议桌，决定不管三七二十一先莽上一波再说。
    晓组织三大主力败退木叶村，不可能还保持着良好的状态，这种“趁你病要你命”的机会，雷影绝不想错过。
    奈良鹿久点点头，同意了雷影的计划，但还是建议先进行试探性攻击，等四位火影到了再发动全面进攻。
    不管雷影究竟有什么小算盘，勉强支撑住快要崩溃的情绪，走出雷影办公室的奈良鹿久瞬间哭成了一个泪人。
    该死的团藏非要玩战争人质那套把戏，把鹿丸留在木叶村内，他出于安全的考虑也同意了这个要求。没想到！他来到水之国战场后无病无灾，鹿丸却在大后方的木叶村，被人给打死了？！
    晓组织的人就t有病？！！打仗呢，好好地在一个地方打，打完了再进行下一场战争不好吗？乱窜个什么东西啊，根本就不讲道理！！
    一路哭着，回到木叶营地的奈良鹿久，刚刚收住眼泪强打起精神，就听到了老伙计秋道丁座哭晕过去的消息！
    明白丁座这是也接到，自己儿子丁次惨死的消息了。他的眼泪再一次掉了下来，发誓不把晓组织打个稀巴烂，决不罢休！！
    而奈良鹿久走后，原本一脸兴奋的雷影，脸色刹时间就黑了下来。
    虽然四个火影的复活对这场战场是极大的利好，但也给他带来了空前的压力！
    谁也不知道突然强大起来的木叶村，收拾完晓组织后，会不会对别的国家产生什么不好的想法！！
    他的这种担心，随着雷之国情报组织传回来的，木叶村再次被移为平地的消息而加剧了。
    此时的雷影，甚至理解了当初，为什么土影会试图利用晓组织对抗他们雷之国，甚至为此连自家村子的尾兽被抓走，都睁一只眼闭一只眼了。
    忍界平衡永远是一个绕不开的话题，现在的木叶村受到了这么大的损失，木叶的火影们为了“平衡”五大国的实力会做出什么决定呢？
    最关键的是，秽土转生是个什么玩意儿啊？四个火影会不会一直留在这个世界？这些都是所有的影们关心的问题。
    而紧接着第二条消息，不久后传遍忍界的第三条消息，虽然表面上看，不如前两条那么火爆，却让长门惊得睁大了双眼。
    那就是前木叶顾问，转寝小春与水户门炎在晓组织袭击木叶时身负重伤，在最后关头选择牺牲自我，施展禁术将原木叶上忍旗木卡卡西复活！
    旗木卡卡西在四位火影的见证下，变成了七目卡卡西，就也是木叶村的第七代火影。
    “哦，不就是复活了一个人吗？小爷也复活过，有什么了不起？”
    在风影办公室听到这个消息的我爱罗，表示问题不大。
    其余的影对卡卡西的复活也没怎么关心，毕竟与四位火影比起来，他只是个小角色而已。
    但长门却很震惊，觉得以那两个顾问的人品，应该做不出这么高尚的事情来吧？就算那两个老家伙没有被佐助当场砍死，以那两人的性格，能做出来的决定，也应该是跪求柱间救他们一命才对啊？
    而且他们用什么术复活卡卡西也是个问题，卡卡西都死这么久了，一般的复活术可复活不了他。
    想不明白的长门摇了摇头，决定不管这些屁事。
    反正卡卡西也是个菜鸡，复活之后，失去了写轮眼的能力，恐怕连跟人五五开的本事都没有了，根本就无足轻重。晓组织里，也就只有带土会对这个消息在意了。
    想到这里，长门做出了一个决定，他准备要复活十尾。而他的思绪，也回到了他，刚刚回到湿骨林的时候・・・・・・
    “通灵之术！”
    人在空中，看着湿骨林雾气笼罩的森林，长门还来不及感叹，距离上一次离开这里到现在，这段短短的时间内，自己和这个世界发生的惊人变化，就赶紧结印，第一时间将九尾给通灵了过来。
    没办法，带土的眼珠子还在他的手臂里呢，万一带土突发奇想，扣下他的九尾要跟他换眼珠子怎么办？到时候他就只能选择“大义灭亲”打死带土了・・・・・・
    “嘭――！”
    一声爆响后，巨大的九尾出现在了长门的脚下。
    长门熟练地踩在了九尾的脑袋上，九尾也熟练地用脑袋接住了长门・・・・・・
    “这是・・・・・・九尾？？？？”
    九尾四肢踏地后发出的轰隆响声中，蛞蝓仙人的声音从四面八方响了起来，而后・・・・・・
    “he・・・・・・tui!”
    一大团粘液，遮天蔽日的笼罩了下来，这场景怎么看怎么熟悉。
    “辛辣天塞！”
    长门也再一次抬起右手，将这团粘液弹开。
    “搞什么？怎么又袭击我？难道是老年痴呆了？”
    弹开粘液后，长门忍不住吐槽，“还是说，这是你喜欢的打招呼方式？真不讲卫生。”
    他与九尾所处的整个山头，都开始晃动了起来，蛞蝓仙人难得地挪动了自己的部分身体，好像在发泄不满似地大叫道：“谁让你把九尾召唤过来的？快让这条麻烦的狐狸滚开！”
    长门眨了眨眼，还来不及回答，他脚下听到如此“无礼”要求的九喇嘛，立刻狐狸脸一歪，露出了天不怕地不怕的表情，叫道：“开什么玩笑？你是谁？想打架吗？”
    九喇嘛表示，不服就单挑啊。
    而回答它的，则是又一团从天而降的酸液。
    “喂喂，大家都是自己人，别闹了！”
    长门再一次将酸液弹开，手抚额头，有些头疼地劝道，“蛞蝓，你的脾气应该没这么差呀・・・・・・”
    “呸，臭长门！我通灵一个九尾扔你身上你乐意吗？！！”
    长门这个始作俑者的劝说，反而让蛞蝓的反应更加强烈了，整个湿骨林都开始震动了起来，老宅虫活动着身体，似乎忍不住想钻出来，揍九尾一顿似的。
    上一次离开湿骨林时，长门的仙人模式还没有达到能勾通外界的程度，这一次，通过外界的自然能量，他轻易地感知到了蛞蝓的本体。发现这家伙还真就跟整个湿骨林一样大，九尾在它的面前，也就是只老鼠的大小罢了・・・・・・
    蛞蝓仙人闹出来的巨大动静，吸引了小南与纲手的注意，两个人赶过来后，看到了巨大的九尾，以及站在九尾头顶的长门。

第二百二十五章 臭味相投
    “这小子，竟然真把九尾给弄到手了？？”
    轮回眼被称为三大瞳术中的至高之瞳，长门能降服九尾，纲手一点也不奇怪，自言自语了一声后，抬高音量向长门喊道：“喂！！鸣人怎么样了？！”
    她关心的也只有鸣人了。
    “好着呢，那小子活蹦乱跳的！！”长门瞥了一眼小南光洁的额头，随口应了一声，“我这九尾可是从死神肚子里挖出来的，厉害得不行！你这老太婆也太菜了吧？我九尾都到手了，你一个阴封印都没有教会？”
    居然理直气壮地，将抓九尾与学习阴封印的难度相类比？
    如此毫无常识，又让人乍一听偏偏觉得有些道理的屁话，把纲手气得有些肝疼。
    他也不想想，自己抓九尾一共才花了多少时间？
    纲手捂着胸口大骂道：“你以为摇筛子呢？这才一天的功夫就能学会s级禁术？”
    经她提醒，长门才回忆起来，他从离开水之国到现在，连一天的时间都还没过去。
    只能说，这段时间发生的事情有点多。
    “小南可不是今天才开始学的・・・・・・”
    轻轻嘀咕一句后，长门也没功夫跟这老太婆嗦，他脚下的九尾正嘴里喷着热气，不停地在意识层面向他表达，想要打架的呢。
    这傻狐狸还真是不让人省心。
    “来来来，你这只臭狐狸，今天不把你扒掉一层皮，以后我就天天锻炼身体！”
    九尾嚣张的态度，似乎让蛞蝓仙人格外生气，说出来的话却让长门觉得有些古怪，脑海里不禁浮现出了，一只胖乎乎的大虫子，每天早上坚持锻炼，哼哧哼哧地做仰卧起坐的画面。
    “我怕你呀？来呀，看本大爷不打死你！！”
    九尾张着大嘴仰天大吼，露出了满嘴的獠牙。
    那模样简直不可一世，可下一秒，它怒气冲冲的表情就僵在了脸上，因为长门将蛞蝓仙人本体的模样，视觉共享给了九尾。
    而且，怕九尾拎不清蛞蝓仙人的具体实力，长门还很“贴心”地将这片天地的自然能量，已经与蛞蝓仙人融为一体的感觉，也传达给了它。
    “好的！我现在就起来揍你！”
    蛞蝓仙人气呼呼地大叫，好像有起床气的死宅，被气得要起床打人了似的，整个湿骨林开始地动山摇了起来。
    这・・・・・・感觉也太可怕了，好像整片天地的自然能量，都随着这只虫子的情绪变得愤怒了起来一般，凭良心讲，这种感觉，比千手柱间使用真数千手，顶上化时还要恐怖。
    千手柱间使用“认真模式”时，也只是能操纵的自然能量范围特别广大而已。而蛞蝓仙人，则是与这片天地的自然能量完全融为了一体，好像把自然能量变成了自己的身体一般，这让些能量，自然而然的，随着它的意志起舞。
    这，根本就是档次上的差距，千手柱间，毕竟没有达到真正的“仙人”级别。
    “喂，长门，现在怎么办？？？”
    九尾双眼变成了轮回眼的形状，很好的掩饰了它有些惊恐的眼神，它连千手柱间都打不过，怎么可能打得过蛞蝓仙人？
    长门有点脑壳疼，总不能为了这么点小事，又将6000亿起爆符给搬出来吧，而且，现在能感知到蛞蝓仙人的大概实力后，他开始明白，为什么第四次忍界大战，打得都快“世界毁灭”了，三大圣地的仙人也没有一个跑出来参战的。
    宇智波斑就算施放了无限月渎，也没有三大圣地什么事啊？这些仙人，恐怕全是六道级的存在。
    “蛞蝓仙人，你也这么大年纪了，不会真跟一只狐狸较真吧？”长门站在九尾头顶，盯着脚下的大地喊道，“而且这只狐狸你又打不死它，万一把湿骨林打坏了怎么办？”
    这只大虫子如果真的铁了心要揍九尾，长门估计自己拦不住也不好拦，只能试着从它心爱的湿骨林着手了。
    九尾闻言赶紧昂首挺胸，做自信状，似乎回想起了自己死不掉的特性，那还怕啥？
    “呸！人家的年纪才不大呢！”
    蛞蝓抱怨一声后，又是一口酸液喷了过来，被长门熟练地弹开。
    这只虫子的心理年龄就跟纲手一样，随时可大可小，简直成迷，也怪道它会跟纲手投缘。
    想到这里，长门赶紧将目光盯向纲手，示意这老太婆快点帮忙说点好话。
    纲手感觉到长门的视线后，不怀好意地笑了下，朝他竖起一根手指，见长门点头后，纲手拍了拍脚下的地面，那模样就好像在拍老朋友的肩膀一样，劝道。
    “蛞蝓，跟你的体积比起来，这只九尾根本就不算什么，让它老实点找个地方呆着不就完了？它要是敢闹腾，你就能理直气壮地收拾它了，先用封印术将它控制住，再用酸液将它给泡起来！到时候谁也没办法说你的不是！”
    也不知道是不是臭味相投的原因，纲手开口后蛞蝓明显冷静了许多，湿骨林里的山也不动了，地也不摇了。
    好像正在深思一般，蛞蝓沉默了一会儿后，语气欢快地用萌音赞同道：“这个法子好~！！！”
    声音听起来，就好像是一个小孩子，在对大人给它买的棒棒糖表示满意似的。
    可这样的萌音听在九尾这个“当事人”的耳朵里，就有点不妙了。
    九尾的脑海中，不由自主地浮现起了，自己动弹不得被泡在一大罐酸液里的可怕景象，不由得打了个寒颤，觉得纲手与蛞蝓，这一人一虫真是太可怕了，真是最毒妇人心啊。
    “就这么愉快地决定了！”
    蛞蝓仙人的语气，听起来很是轻快，随后又变得有些嫌弃，“长门，你有什么意见？”
    很显然，在它的眼里，长门跟九尾差不多，也是个麻烦。
    “没有，九喇嘛刚刚参加完战斗，需要休息，从一开始就没打算做什么的・・・・・・”
    长门眼皮都不眨一下，就把“查克拉无限”的妖狐，说成了一个打完架后，正需要休息的小可爱。
    九尾也敏锐地把握住了，长门给它找的台阶与借口，一脸傲娇地把头扭向一边，摆出了本狐狸从一开始，就没打算跟这只虫子打架的姿态。
    “那就这样吧！”纲手拍了拍手，使劲伸出一根手指，朝长门比划了一下，被长门瞪了一眼后，一脸无所谓地转身，带着习惯性保持沉默的小南从原路返回，“小南，跟我走！！你的修行还要继续！！不要输给死红毛啊喂！”
    两人似乎在湿骨林内建了一个修行基地，长门顺着她们走路的方向，看到了一个山洞，以及各式各样的物资。

第二百二十六章 原因
    “你来这里又想做什么？”
    纲手走后，蛞蝓仙人有些叹息的声音，在长门的耳边响起。
    这语气听起来，就像是一个无奈的妈妈，正在面对自己不成器的孩子一般，听得长门一阵无语。
    “・・・・・・不是你让我过来，学习什么仙术的第二阶段的吗？”
    如果不是想提升实力，他才不来什么湿骨林呢，骑着九尾去一趟雷之国不开心吗？
    雷之国的忍者一定会好好的招待他的！
    想怎么玩就怎么玩，而且不用花钱的那种！！
    “我还让你把轮回眼给扔了呢，你听了吗？”
    蛞蝓的声音中充满了不快。
    然而它的要求是根本不可能得到回应的，谁会将轮回眼这种等级的装备丢掉？
    长门拍了拍九尾的脑袋，示意它乖乖地留在这里就好，从九尾的头顶上一跃而下。
    “行啦，别闹了，这可是我的眼睛。”
    用混若无事的语气，结束了这个话题，长门双脚踏地，向黑潭走去，“仙术方面，我还有些事情想问你呢。”
    妙木山，龙地洞，包括重吾身上发生的情况，长门都在脑子里过了一遍。
    “你的问题一直都很多，但前提是，你有没有那个资格去管东管西。”
    蛞蝓的话虽然听起来非常的不客气，但却让长门觉得很有道理。
    不管是在哪个世界，实力终究是一切的基础，没有相应的实力就去探究与自己的能力不相匹配的秘密，最终只是在自取灭亡。
    “达到什么样的程度才算是有资格了呢？”
    他在心里向蛞蝓问道。
    “起码完成第二阶段的修行吧，也可以称之为仙术的中级阶段。完成了这个的话，你也算是走到人类的尽头了・・・・・・”
    “这・・・・・・？总感觉不是什么好话。”
    长门吐槽道。
    人类的尽头是什么鬼？听上去好像要不当人了似的・・・・・・
    不过他喜欢，只要能继续提升实力就行！
    以他现在的速度，就算不开启雷遁查克拉模式，也不是一般的忍者能比拟的了。
    一直使用高强度雷遁的话，雷电对身体的影响以及改造，本身就是一种特殊的修行。
    因此，只是简单的迈步，长门的速度，就已经不亚于上一次来时，骑着地狱犬的速度了。
    他周围的酸雾越来越浓，古古怪怪的树木也在视野中飞速后退。
    湿骨林，湿骨林，感受着这里潮湿的空气，以及酸雾中，如骨一般干瘦的森林，长门觉得，这个名字还真是恰如其分。
    “咦，这里的骨头好像变多了。”
    快接近黑潭时，长门看着地面上的骷髅，以及动物残骸，开口道。
    “这几天又有些小家伙与人类想来试试・・・・・・”
    蛞蝓开口，“我还蛮希望有人能取代你的，真是可惜。”
    它的话里话外，都透露出了浓浓地与长门划清界限的希望。
    恩，或者更准确点说，应该是想将自己“逐出师门”才对。
    长门摸了摸下巴，脸上露出了坏笑：“确实挺可惜的・・・・・・”
    看着这些倒霉蛋的尸骨，他就有些兴灾乐祸，谁让他或它们，来抢“自己的”修行资源的？活该！！
    “哎・・・・・・”蛞蝓无奈地叹了口气，“是吧？实在是太可惜啦・・・・・・”
    一人一虫和谐地达成了共识，而黑潭也已经近在眼前。
    “总感觉，每次来这里时，天都快黑了。”
    看着周围昏暗下来的环境，长门感叹。
    “而且，还每次都是在干完坏事，打完架之后。”
    蛞蝓仙人给了有力的补充。
    九尾那傻狐狸打千手柱间时召唤了蛞蝓，所以蛞蝓当然知道他今天又干了什么“好事”。
    “咳，具体怎么个修行法？你上次好像说过，是将这里面的自然能量一次性全部吸光？”
    长门轻咳了一声，决定转移话题。
    “是这样的，很简单吧？其实我有点希望你能成功，又很希望你不要成功。”
    “为什么？”
    “因为我很期待能看到，第一个完成湿骨林仙术修行的人类，又很不希望这个人是你・・・・・・”
    “哼，身为一只虫子，你的思想还挺复杂的，真是辛苦你了，这就是宅久了的结果吗？总觉得你离虫格分裂已经不远了呢。”
    长门一边吐槽，一边开始脱衣，他可不想再把自己弄成果奔了，而且现在也没有佩恩给他扒衣服了不是？
    但刚准备将红云黑袍脱下来，他就想起了要命的“脱衣必死”定律。
    在关键修行前脱这种衣服，显得很不吉利呀！！
    幸好除了这件饱含晓组织成员逼格与辛酸泪的黑袍以外，他里面还穿了蓝色的衣裤，因此，在蛞蝓仙人古怪的沉默中，他先是脱光了全部衣服，然后又把黑红黑袍穿在了身上。
    这样，就能即不脱黑袍，又不至于果奔了，长门给自己的机智点了个赞。
    “直接进去吧？？”
    想吸收黑潭里的能量，当然就得下水，长门随口问了一句，便轻车熟路地准备跃进黑潭。
    可这时，他的动作却停住了，因为他想起来，还有一个问题没有弄清楚。
    “上一次，你不是说我的查克拉量不够吗？现在怎么就够了？”
    “因为你的查克拉量确实增长了啊。”
    蛞蝓仙人回答。
    长门指了指自己额头上的印记。
    “那个不算・・・・・・，漩涡一族的阴封印，我当然知道。”
    莫名其妙的增长了查克拉量，虽然表面上是好事，但天底下没有免费的午餐，谁知道这里面有没有什么问题呢。
    长门觉得很奇怪，蛞蝓也开始“e”地沉思。
    “一般来说，除非经历了特殊的修行，不然忍者在成年后是不会再增加查克拉量的。”
    蛞蝓斟酌的开口。
    “我这段时间可没修行过。”
    长门说着开启了雷遁查克拉模式，“除了这个・・・・・・”
    “这个也不行！”
    蛞蝓直接就把这个可能性给否了。
    “那就奇怪了・・・・・・你这段时间，没做什么古古怪怪的事吗？”
    “没有！”长门果断摇头。
    古古怪怪是什么意思？他可是个正经人，手下有好大一批忍者跟着他卖命呢，一个亿的小目标在他眼里就是个屁！
    “那即然不是现在的原因，就肯定是以前的问题了。”
    蛞蝓这么说着，心里想起了长门以前的样子，把脑海里的印象化为图片传给了长门。
    那感觉就好像是医生给病人看他的x光片一般。
    “你这个变1态样，持续了多长时间？”
    它用老中医给命不久矣的患者，诊断病情时的语气问道。
    长门嘴角直抽，但上辈子养成的良好习惯，让他不敢跟医生顶嘴。（？）
    “很久了吧？・・・・・・”
    长门陷入了回忆。
    “具体多久？”蛞蝓追问。
    “肯定超过十年吧？？・・・・・・”
    长门的语气有些不太肯定，战乱年代，谁会在意时间呢？
    蛞蝓一声叹息，那声音听起来，就好像是讲究养生的老中医，碰到了喜欢糟蹋自己身体的不良少年。
    “你还记得自己是从什么时候开始，变成那样的吗？”
    长门闻言摸着下巴。
    他自己的年纪，他还真不记得了，但他记得弥彦死的时候也才15岁而已，而且弥彦比他大一点。
    “十五・・・・・・吧？”
    说出这个结果时，长门自己都有些唏嘘，在鸣人还在跟自来也修行时，他就已经开始扛米了，真壮士啊！
    “好吧，我明白了，恭喜你，你又开始发育了。”
    蛞蝓仙人用肯定确定以及必定的语气，开口道，只不过语气不太好听就是了。

第二百二十七章 又来一遍
    “什么意思?”
    长门皱了下眉，在蛞蝓的示意下又“看”了一眼，自己脑海中的“x光片”。
    里面的自己年轻又帅气，后背上插的黑棒跟孔雀开屏了似的。
    ・・・・・・
    “你的意思是，这东西影响了我的身体发育？”
    长门愣了一下后，开口道。
    “废话~~！”
    “有那么严重吗？？”
    “你自己更清楚吧？！！”
    长门脑海里回忆起了，自己以前“骷髅王”的形态・・・・・・
    “总之，你的仙人体在你结束自1残行为以后，恢复了正常的成长，让你的查克拉量达到了现在的水平。当然，在这个过程中，仙术可能也起到了一定的作用。”
    “这不太正常吧？”
    蛞蝓说的话，长门都听得懂，但总觉得这不像是正常人类身上，应该发生的事情。
    “对你们漩涡一族来说，没什么不正常的・・・・・・”
    蛞蝓嗤之以鼻，“不然我以前，为什么会跟漩涡一族保持契约的关系？我早就料到，最有可能习得湿骨林仙术的就是漩涡一族，可惜，没想到・・・・・・”
    说到这里，蛞蝓的声音，渐渐低了下去，直至沉默。
    “哦~~原来你以前是漩涡一族养的啊。”
    长门此时却眼睛一亮，好像听明白了似的，恍然大悟。
    “无礼的小鬼！！我存在的时间，比你们一族的历史要长多了！！”
    蛞蝓抬高音调，气愤地叫了起来。
    “呵呵。”长门一脸无所谓地笑了笑，懒得说话。
    他炎黄一族的事情，难道还要说给这只大虫子听吗？什么时候掏出一把轩辕剑出来，吓都能把它给吓死了！
    “我明白了，总之，现在跳进去就完事了吧？”
    查克拉量莫名增长的事情，有个靠谱的说法就行，长门作势就要往黑潭里跳。
    “恩，像上次一样，具体的修行方法我也会在意识层面，直接传达给你。”
    蛞蝓仙人还在说话，而这时，只听见。
    “扑通――！”一声。
    长门已经跳入了黑潭之中。
    “真是的・・・・・・就不能好好听人说话吗？”
    蛞蝓大声抱怨了起来。
    长门身上的红云黑袍在潭水的腐蚀下，快速从他的身上消失，他也懒得在意这许多了。
    与上一次跳进黑潭时，痛苦的经历不同，在现在的长门眼里，这黑潭跟个澡堂子也没啥区别，他欢快地在里面游起了泳，显得非常的轻松。
    直到蛞蝓仙人，将修行方法全部传达给他为止。
    “什么――？这么夸张？”
    长门顿时没心情游泳了，脸上露出了震惊的表情。
    “没错！不然也不会对查克拉量有这么高的要求了，就好像使用医疗忍术修复肌肉，只需要较少的查克拉，而修复内脏却需要很多的查克拉一样，想要成为完整的蛞蝓化仙人，就需要庞大的自然能量才行。”
    “不，我是说改造内脏什么的，也太痛了吧？你这地方的修行是人类能承受得住的吗？”
    长门对蛞蝓的本性产生了怀疑，这只虫子才是真正的腹黑变1态吧。
    “・・・・・・你到底学不学？”
    蛞蝓沉默了一会儿后大叫道，怎么听都有些恼羞成怒・・・・・・
    “行行行，开始吧。”
    长门赶紧投降，反正以他现在的仙术水平，实在扛不住了，也可以将这种一袋米的修行，给强行中止。
    打定了主意以后，长门按蛞蝓仙人给的方法，开始吸入黑潭中的特殊酸液，用大量仙术包裹后，渗透皮肤，肌肉，投入到了自己的内脏以及骨头之中。
    “嘶~~~！”
    整个黑潭随着长门开始吸取其中的能量，剧烈地动荡了起来，与此同时，长门疼得浑身抽搐，响量的倒吸冷气的声音，也回荡在了黑潭的上空。
    如果说上一次的仙术修行，对他来说痛得就好像在滚热的油锅里，油炸身体。那这一次的修行，则相当于将肚子刨开后，舀起滚油往五脏六肺上浇。
    难度与痛苦指数完全不是一个档次上的，而且最恐怖的是，在这样非人的处境中，他还得时刻保持清醒，完美的控制好体内的每一个细胞仙人化的进程。
    这样清清楚楚的痛苦，即使是他这个扛米达人都有点受不了了。
    “蛞蝓，你才是个变1态，臭变1态，死变1态，声音好听的变1态！！！”
    痛得难熬了的长门，张嘴就开始骂，骂得蛞蝓仙人闷不吭声，也懒得理会他的叫嚣！！
    “哼！”
    蛞蝓将头撇向一边，表示自己什么也没听到！
    而且它的湿骨林够大，长门再怎么叫唤也影响不了别人的睡眠，小南与纲手两个乖孩子就睡得香香达，丝毫不被长门影响！
    就这样，长门怒骂的声音一直持续到了半夜，期间有好几次他都觉得自己已经受不了了，但不想半途而废的毅力还是让他坚持了下来。
    不知不觉间，当他完成修行，将体内所有的细胞都用酸液改造完之后，整个黑潭已经变成了一汪清澈见底的池水。
    月色在其上，闪耀上醉人的光。
    笼罩在黑潭上空的，如同绿色蜘蛛网一般的浓雾已经完全散去。
    自从见到长门这个红毛入水后，就缩在黑潭边缘，瑟瑟发抖的怨灵们，此时诧异地，面面相觑了一眼，脸上扭曲的表情渐渐平复了下来，眼眶中的憎恨之火，也飞快的暗淡下去，如同黑潭中的液体一般，重新变得清澈了下来。
    它们望了望夜空中的圆月，于银色的月辉之中，不约而同地，向泡在水中，累得已经熟睡过去的长门鞠了个躬。身体先是变成了透明的能量形态，而后，快速消散，纷纷消失在了，这一片美丽的夜色之中。
    “哼，果然让他完成了，可恶，我湿骨林的仙术继承人，竟然一点也不萌，啊啊啊，这到底是哪里出了问题啊。”
    蛞蝓仙人不开心地嘀咕了一会儿，也没有打扰长门的睡眠，在地底下恢复了安静。
    虽然已经完全熟睡，但长门的身体本能，还是让他浮在了水面之上。
    梦里，他感觉自己变成了一只虫子，在漆黑的地底，慢悠悠的爬着，软乎乎的身体可以适应地下的任何环境，心情也萌萌达。对世界上发生的一切都毫不在意，因为自然能量一直包裹着他，让他异常的满足。
    画面一转，他看到了一棵参天大树。
    那是真正的参天大树啊，树干直达天际，与整个世界似乎都融为了一体，茂密的枝叶中透出了细碎的阳光，如同夜空中的繁星一般，美不胜收。
    树枝摇曳，风声沙沙。
    他看得呆住了，不敢相信这个世界上竟有如此美丽的事物。
    而他的身体在不知不觉间，已经不是能躺在叶子上睡大觉的虫子了。
    送888现金红包  关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！
    因为在他的眼里，原本好像巨人一般的人类，现在变得如同尘埃般渺小，有些奇怪，但微不足道。

第二百二十八章 沉默
    这些人类，都穿着白色的长袍，好像正在向大树祭拜。
    其中，独自站在人群最前方的，那个人的背影，与周围影影幢幢的人影完全不同，显得格外的清晰。
    清晰得，甚至让他产生了一种熟悉的感觉。
    这会是谁呢？他产生了一些好奇。
    那人的背影，长长的头发，披在后背上的样子。
    看上去即沉默，又肃穆。
    即使是站在人群之中，也好像站在无人的旷野中一般。
    周身充满了那种，祭祀所需要的孤寂，清冷之感。好是在领导，主持这一场祭祀似的。
    一群白袍人做着各种各样的动作，如同舞蹈，又好像是某种古老的仪式。
    画面模糊不定，好像被阳光晕开的白色的影子，让人看不清他们具体做了什么。
    明明看上去动作不快，却完全看不清吗・・・・・・
    他想，视线不由得又落在了那个唯一清晰的背影上。
    但，这究竟是谁呢？
    他眯着双眼，好奇心变得更加浓郁。
    是被自己盯得太久的原因吗？
    好像若有所感似的，那个站在人群最前方的背影，此时忽然偏了偏头，动了一下。
    他眼中的画面，随着这个人的动作，晃动了起来，其身后影影幢幢的人影，好像夜风中晃动的火的影子一般，变得明灭不定。
    而这时，那人也回过头来，冷冷地向他望了过来。
    他也因此，看清了那个人的脸。
    分明就是，大桶木辉夜。
    长门在睡梦中倒吸了一口凉气，双眉紧紧地皱了起来，眼皮颤动着似乎就要惊醒。
    而此时，他眼中的画面开始变得模糊，破碎，重归黑暗之中。
    他才想起来，自己是一只虫子，正呆在安宁，祥和的地底。
    眼前，是深深的扎根，蔓延于整个大地的庞大根系。
    连他巨大的身体，也可以在这个根系留下的，复杂的地下通道中，自如地爬行，蠕动着他白色的虫躯。
    这种规模的根系，应该只有那颗参天大树，才能拥有吧？在地下通道中，快乐地爬行时，他这么想道。
    头顶的世界又开始震荡了起来，好像是无数人同时奔跑时，发出的踩踏声以及呐喊的声音，面对着面，毫不相让地，撞击在了一起。
    他们在喊什么呢？明明是那么渺小的人类，聚集在一起时，却能发出地动山摇的声音。
    只不过，太过杂乱了一些，也太喧嚣了一些，让他有些不太满意。
    他晃了晃脑袋，突然明白，这就是人类世界的战争！！
    漆黑的地底世界，不再宁静，一股血色，从头顶的泥土中渗透了下来，与某种森冷的能量混合在一起。
    好像流经人类血管中的血液一般，由庞大的根系，远转到了树身，树枝，以及树叶。
    咦？我不是应该在地底吗？他想。
    眼前，是一片光明的世界，一颗参天大树的阴影中，阳光从大树正在摇曳的，繁茂的枝叶间隙中，细碎的洒了下来。落在他眼中，美丽得好像星河一般。
    “这・・・・・・就是查克拉。”
    一道冰冷的声音，突兀地在耳边响起。
    仰躺在澄澈的池水上面，正闭着双眼沉睡的长门，猛然惊醒了过来。
    那道声音，好像冰一般，简直要把他的耳朵冻伤。
    一股另他有些发毛的感觉，从脊梁骨爬了上来，迅速蔓延他的全身。
    长门忍不住睁开双眼，在黑潭中站了起来，并开启了额头处的白眼。
    “淦！不是说好的，建国后不准成精呢？”
    用白眼扫了好几遍，发现周围空无一人后，长门摇了摇头，叹了口气。
    刚才那种，好像见鬼了一般的感觉是怎么回事？他摸了摸自己似乎还在隐隐传来凉意的左耳。脑海中，浮现起了一个诡异的画面。
    一个散发着森冷寒意，半透明的人影，于月光之中出现在了他的眼前，他却一动不动，好像无知无觉。
    那人影把脸凑了过来，在他的耳边，发出了冰冷地叹息。
    “这・・・・・・就是查克拉。”
    那个声音，直到现在，他还能清清楚楚地回忆起来，包括那种连他体内的血液都能冻结的语气。
    “呵，是你妹哦？劳子堂堂一个晓组织首领，查克拉多得用不完，九尾都收了当小弟的角色，不知道什么是查克拉？要你过来哔哔赖赖？”
    一片月光之中，长门脸色难看地吐槽，试图让自己的心情平静下来。
    疑神疑鬼地打量了一下四周围的景色，又抬头看了看明亮的圆月，发现这鬼地方，原本弥漫在空中，原谅色的雾气竟然全都消失了以后，长门低头看了看自己赤果果的身体，总觉得这里有些不太对劲，赶忙跳出黑潭，穿好了衣服。
    “该不会是辉夜那个千年女鬼托梦吧？有本事天天托梦吓你儿子去啊，找我干嘛？”
    穿好衣服后，长门站在黑潭边，看着天空中的明月，喃喃自语。
    现在的他，脑子里记得最清楚的，就是大筒木辉夜回过头，向他望过来时，那张冰冷的脸。以及让他觉得很舒服的，存在于地底世界的，那个庞大的根系。
    “衰鬼退散！好运连连！”
    本着一切唯心的原则，长门很走心地将脑海里，辉夜的那张丑脸给清除干净，然后，又将与那个巨大根系有关的美好记忆，牢牢地记在了心里，顿时就觉得心胸畅快了起来，一拳打死几十个女鬼都不废劲！
    “你醒了？”
    “麻耶！”
    一片寂静之中，一个女声音突然从长门的身后响了起来，将他给吓了一跳！
    长门心有余悸地回过头来，看到了自己的身后，地面上冒出来的小蛞蝓。
    “你是智障？・・・・・・”
    小蛞蝓摇了摇脸上的触角，向他传达了这样的意思。
    可真是岂有此理！听到了它的萌音，不喜出望外就算了，即然还吓得蹦了几来，它有这么可怕吗？
    “你不知道人吓・・・・・・不对，虫子吓人是能吓死人的吗？”
    长门无语地叹了口气。
    六道仙人他都打不过，大筒木辉夜那样的千年女鬼就别出来吓他了，等他实力够了，迟早要到月亮上去，让她知道什么叫一袋米扛几楼！！
    “你确实是个智障。”
    小蛞蝓直接口出人声，发出了萌音。
    长门也不理它，将它从地上抓起来后，放在了自己的肩膀上，想起来什么似的，拍了拍自己的肚子，又往小南所在的地方望了一眼，抬脚就准备过去。
    “你干嘛？”
    他肩膀上的小蛞蝓立刻叫道。
    “去找点吃的，当夜宵。”
    在木叶看了那么久的戏，又打了一架，再被辉夜老太婆这么一吓，长门感觉自己已经很饿了。
    一边说，他还一边往小南那边走，刚来湿骨林的时候，他就知道小南跟纲手所建的临时基地在哪了。
    “哼，停下，给我停在这里。”小蛞蝓这时候却又叫了起来，“不准过去！”
    “为什么？”长门眼中闪过了一丝疑惑。
    “她们正在睡觉！你想干嘛？要吃东西，我去帮你拿过来！”

第二百二十八章 模1式
    还有这种好事？？长门一听，乐了，找了个地方坐下后，一扬手：“多拿点吃的过来，每样都拿一些，除非你想多跑几次腿！”
    看样子是做好，饭来张口的准备了・・・・・・
    小蛞蝓四只触角动了动，没有说话。而此时遍布湿骨林的，蛞蝓分裂体中的一只，从地底下钻了出来，蠕动着身体帮长门拿吃的去了。
    它的行动，长门通过白眼也看在了眼里，脸上露出了惬意的笑容，找到了点，在“湿骨林饭店”当大爷，等着吃饭的感觉。
    “修行完成后，你的身体有了什么变化？”
    在等待“服务员”蛞蝓送来食物的这段时间里，长门听到了小蛞蝓的询问声。
    显然，对于湿骨林第一位成功的仙术修行者，会获得什么能力，蛞蝓还是很好奇的。
    长门闻言坐在原地不动，也不结印，身上就浮现出了另一个自己。
    “分裂体吗？”
    小蛞蝓“了解”一般点了点头，“然后呢？”
    分裂体长门，从长门身上钻出半个身体后，又钻了回去。
    长门歪着头想了想，而后举起右手，往下一挥。
    他前方的地面，随着他的这个动作，无声的陷了下去，凹出了一块手掌印。
    “比以前的仙术水平，强了那么一丢丢。”小蛞蝓评价，然后又好奇地追问，“还有吗？”
    长门手抚下巴思索了起来。
    他现在能力上的增加，类似于觉醒技能，是不需要练习，只需要自我发现就可以使用的。
    有点类似于一种，本能上的觉醒。
    “应该没有了吧？如果还有的话，估计得在战斗中才能发现。”
    他的语气有些不确定，想了想后又补充道，“查克拉量又增长了，算不算？”
    “不算！”小蛞蝓摇了摇头，“就这？也太没意思了吧？”
    说完，小蛞蝓在长门肩膀上垂下了头，显得异常失望。
    “那你还想我怎么样？跟你一样从嘴里吐酸液吗？”
    长门吐槽道。
    “这个可以有！！”
    没想到小蛞蝓闻言，立刻精神振奋般的扬起了头，声音也抬高了一些音量，用充满期待的口吻问道：“有吗？”
    “呵，必然是没有的！”
    长门嘴角一抽，呵呵冷笑。
    他才不想像自来也或照美冥一样，从嘴里喷出一些乱七八槽的液体呢。
    说起来自也来可真是一个傻瓜，仙人模式学得稀碎，妙木山的油到是喝了一肚子，都能往外喷了。
    而且还不是仙术级的油，而是跟蛤蟆文太差不多的，普通的油，这也能让他沾沾自喜，也是没谁了。
    想起还是秽土状态的自来也，长门摇了摇头，向蛞蝓问道：“妙木山的事情，现在可以告诉我了吗？？”
    他总觉得，三大圣地是了解这个世界真相的，最重要的突破口之一。
    “那你得先把，你所知道的情报说出来，我才能视情况考虑该如何回答你。”
    小蛞蝓老老实实地回答。
    它这种表现已经相当于，对长门的初步认可了。
    “呵，还得我先说情报，你再视情况回答？”
    长门却有些不太满意，觉得这只虫子真是狡猾。
    “那你还想不想问？”小蛞蝓问道。
    “呵~！”长门不屑地冷笑了一声，然后就开始老老实实地将自己知道的，妙木山，湿骨林，重吾的情况简要的说明了一遍。
    “所以~~你这不是全都知道了吗？”
    小蛞蝓听完后发出了一声叹息，好像在感叹这个红毛为何如此之笨，“能知道这么多情报，还真是让我对你刮目相看呢。你那个手下的事情就算了，妙木山与龙地洞的具体修行方法，可不是一般人能探查到的。但是！即然你已经知道得这么多了，为什么还不能看出事情的本质呢？”
    听完蛞蝓的话后，长门陷入了沉思。
    “给个提示？”他向蛞蝓问道。
    “都是一回事。”小蛞蝓无聊地回答。
    “你不要老是被你脑子里的错误知识束缚，抛开那些被人影响过后形成的片面认知，只需要看表面现象，就算是狗也能看得出来啊？毕竟别人已经表现得这么明显了！！你们人类真是一群奇怪的生物，视而不见的瞎子，就是对你们最好的诠释！”
    小蛞蝓见长门还没想明白，不由得唉声叹气。
    e，长门一脸无辜地眨了眨眼，对蛞蝓的态度也不在意，又低头思考了一会儿，试着抛开所有的知识，只看表面・・・・・・
    他很快就双眼一亮，露出了恍然大悟的表情。
    “哦~~~原来是这么回事？？”
    接着，他发出了一声叹息。
    原来，实际上，问题的答案他早就知道了，只不过是受既定印象的影响，没有去面对罢了。
    “终于想明白了？”小蛞蝓摇了摇头，对长门的表现很不满意，“你们人类可真是太蠢了・・・・・・”
    对于它这种，靠自己一只虫子就能成为一个圣地，几千年趴在一个地方从不挪窝的家伙而言，人类应该是一种很古怪的生物吧？
    长门这么想着，也不管这虫子说了什么，继续问道。
    “那我现在达到了你所说的・・・・・・”长门想了想，“中级仙人模式？高级模式是什么样的？”
    出于某些原因，对后续的更高等级的仙术，他还是很在意的。
    “你试着使用自然能量就知道了。”小蛞蝓回答。
    长门虽然不解，但还是像之前一样，对着前方挥动了一下右手。
    结果什么也没有发生，他现在的状态，就好像根本就没有学会仙术一般・・・・・・长门倒吸一口凉气，脸色一变，“淦，这么吓人的吗？”
    “呵呵。”小蛞蝓学着长门的样子，冷笑了一声。
    “那我还怎么去推平蛤蟆窝啊？”长门的语气充满了震惊。
    小蛞蝓闻言一愣，整只虫子都惊呆了。
    “还有蛇窝・・・・・・”
    一片寂静中，长门又补充了一句。
    “你究竟想干嘛？”
    听完他的这句话后，小蛞蝓好像才终于反应过来了似的，四只触角朝天，做仰天咆哮状，“你这逆徒想对妙木山做什么？”
    “端了！”长门板着脸，用最精简的语句，表达了自己的想法。
    “怎么，你怕？”
    见蛞蝓不说话了，他还反问了一句。
    小蛞蝓低下头，沉思了一会儿后，认真地问道：“你在干坏事之前，能让别人相信，你的一切行为都与湿骨林无关吗？”

第二百三十章 至上
    “这很难吧？？”长门开始认真的考虑蛞蝓的要求，“别人看不出来，我是在湿骨林学的仙术吗？”
    毕竟他现在都算是完成蛞蝓化了，另外两个圣地的仙人，应该一眼就能看出来的吧?
    “啊，你果然是个大麻烦！！！”
    也许是同样想到了这一点，蛞蝓发出了有些抓狂的惊呼。
    这时，另一只蛞蝓分裂体，背着一个包裹，爬了过来。
    包裹里散发出了食物的香味，里面应该装了不少吃的。
    肚子很饿的长门顿时觉得，这只蛞蝓的小模样，看上去非常可爱。
    他摸了摸这只蛞蝓的脑袋，蛞蝓的反应则是鼓起嘴，作势要喷他一脸酸气水。
    呵，一点也不可爱，刚刚的话收回！
    长门将包裹从它身上拿了下来，查看里面的东西，发现里面装了不少的面包，肉以及蔬菜。
    品种还挺全，但却全是生的・・・・・・这怎么吃？？
    “你会煮菜吗？”长门向肩膀上的蛞蝓问道。
    至于送食物过来的蛞蝓，在他取走食物时，就钻进地下走掉了。
    “你让我怎么煮菜？！！！”
    蛞蝓的反应很强烈，举起了自己不到十厘米长的触角，软乎乎的虫身还在长门肩膀上弹起来，蹦了一下，示意它只是一只蛞蝓。
    “果然，最后能吃的也只有面包了吗・・・・・・”
    肚子很饿的长门，无奈地拿起了面包，塞进了嘴里。
    虽然以他现在的身体，就算吃生肉生菜应该也没有任何问题，但他还不想将自己的食谱范围，扩展到那种程度。
    “我要怎么样才能到达，仙人模式的高级阶段呢？”
    一边啃面包，长门一边含糊地发问。
    此时的他坐在黑潭的附近，周围是月光中隐约可见的人类以及兽类的尸骨，但显然，这些东西是根本影响不了他的好胃口的。
    战乱时期长大的经历，让长门对各种尸体的接受力极强。
    “正常情况下，是不可能达到的。”
    由于嘴里全是食物的关系，长门的声音听起来非常含糊，但对蛞蝓来说，想弄清长门话里的内容，似乎是很容易的事情，“这个世界达到真正的仙人状态的，也就只有圣地的三个仙人而已。”
    说到这里，蛞蝓停顿了一会儿，用斟酌的语气，小声补充道：“你的话，也不是没有这种可能・・・・・・”
    “什么？”专心啃面包的长门，一时没有听清。
    “没什么，反正到时候你自然而然的就会知道的。”蛞蝓解释道。
    应该是性格的原因吧？这只虫子说话总是吞吞吐吐的？
    长门偏头，看了一眼肩膀上的蛞蝓，在心里这么评价。
    吃掉几块面包后，肚子里的饥饿感有所缓解，长门又想到了一个问题，随口问道。
    “那有没有比你们更厉害的仙人呢？”
    三大圣地的仙人，在自然能量方面应该是这个世界最顶级的存在了吧？长门只是想确认一下这个想法罢了。
    “有。”
    没想到小蛞蝓却说出了，另长门意外的答案。
    “谁？”
    这个世界难道还有什么隐藏boss？
    “你早就见过了吧？毕竟你拥有轮回眼，还收集了那么多尾兽・・・・・・”
    不知道为什么，蛞蝓的语气变得似乎有些唏嘘，好像在感慨着什么。
    长门沉默着眨了眨眼。
    蛞蝓渐渐地，又开始向他传达出鄙视的情绪。
    这种情绪长门很懂，总结起来无非就是五个字――“愚蠢的人类”罢了。
    “哦――你是指它啊。”
    在脑子里回忆完，自己所见过的，与自然能量有关的所有东西以后，长门立刻就找到了答案，点了点头，对蛞蝓的话表示赞同。
    “与那玩意儿相比，你们三个确实只是小__。”
    “哎・・・・・・”小蛞蝓叹了口气，对长门“小__”的评价毫不在意，“你们人类的真是太可怕了。”
    它那样子，简直像一条月光下的哲学虫，长门忍不住挖苦道。
    “有才正常，如果每个人都像你一样宅，那这个世界才真的完了。”
    “哼~~！”小蛞蝓发出了不屑的冷哼，在长门肩膀上得意地扭了扭身体，好像在说，像它这样有什么不好？
    “说起来，我刚刚还做了一个梦呢，跟那玩意儿也有点关系。”
    长门回忆着梦里的内容，思索着能将哪部分告诉这只虫子。
    “梦？什么梦？”
    蛞蝓立刻好奇地问道，长门身上现在发生的一切，对它来说，都是人类学习它的仙术后，会发生的典型案例。
    “我梦到了神树。”
    长门认真地道。
    虽然考虑过，要不要暴露神树的名字。但除了神树两个字外，他也想不出什么词来形容那颗大树了。
    以蛞蝓的见识，在他描述那颗树时，自然会知道那是棵什么树，他还不如坦荡一点比较好。
    “神，树？？”蛞蝓一字一顿的重复了一下这个词。
    “对，就是那棵长出了查克拉之果的树。”
    蛞蝓点了点头：“原来如此・・・・・・这也算是正常的・・・・・・吧？”
    它这个“吧”字也拖得够长的呢，给人的感觉是一点诚意也没有啊。
    长门有点被气笑了。
    “你只需要用自然能量探知湿骨林的地下就知道了，尽可能探知得更深更远，现在的你应该能办得到。”
    蛞蝓也不理长门的态度，胸有成竹地开口，好像长门只需要这么做就能完全理解了似的。
    虽然按查克拉的感知能力，长门的感知范围是以国家为单位的，但地底下可没有什么查克拉让他感知。所以想探知地底，他只能依赖白眼与自然能量才行。
    而白眼的远视眼，就算洞察能力是以公理为单位，用在湿骨林过于广阔的地下世界，还是有点“不够看”的。
    因此，他必须依赖自然能量才行。
    长门手按在地面上，蹲下身体，按蛞蝓的要求，开始查看地底下的情况。
    首先看到的，自然是蛞蝓仙人那极为引人注目的，庞大且胖乎乎的身体。
    也许是感觉到了长门的视线，这只大虫子的本体还难得地扭动了一下，似乎在用这种方式跟他打招呼・・・・・・
    极为忽略掉这条宅虫后，长门开始尽全力探查更深更远的范围。
    渐渐地，他脸上的表情呆住了。
    “怎么样？明白了吧？”他肩膀上的小蛞蝓有些得意。
    “难道・・・・・・”长门倒吸一口冷气，将这片大地里的情况与梦里的树根相对比。
    “没错！”小蛞蝓大声宣布，“这里，就是神树最早生长的地方！”

第二百三十一章 隐
    它可真是选了个好地方呆着呢，难怪会宅得这么心满意足！！
    这一刻长门似乎能理解蛞蝓仙人，为什么能在这里一宅近千年了。
    在梦里，他化身虫子时，也同样在地底下感受到了罕见的，极为安宁祥和的情绪，换他来的话，也许，他也能在这里一直宅下去吧？・・・・・・
    想到这里，他突然觉得自己或许，能在这条大虫子旁边挖个洞，像条小虫子一样安宁的生活很长时间？
    恩，做条小蛞蝓有什么不好？
    这样的想法刚在脑海中浮现，就被长门急忙遏制了，难道这就是修行湿骨林仙术的可怕副作用吗？他打了个寒颤，觉得这只宅虫太可怕了，身上的宅气已经发展到，能够人传人的地步了！这样下去，迟早会导致世界毁灭的！
    在脑海里夸张地强调了，“宅”这种行为对世界的破坏力后，差点在思想上蛞蝓化的长门，成功地从宅的边缘走了回来。
    摇摇头，把发散的思维收回，他将眼前看到的湿骨林的地底世界，与梦里的神树树根在地下形成的，地下世界相对比，发现二者几乎一模一样。
    似乎吸收了整个世界的能量，花了不知道多少年才生长出来的那棵神树，给这片大地造成了永久性的影响。
    即使是现在，神树已经消失了的一千多年以后，这片在它的影响才形成的地下世界，依然保持着当年的原貌，从未改变。
    长门对这种，接近永恒的力量感到震惊。
    难怪当初蛞蝓仙人听到他说，要用6000亿起爆符将这里给炸了时，会慌成那样・・・・・・
    搁谁发现自己的千年别墅有可能被人强拆，也开心不起来啊，这里简直就是蛞蝓仙人的千年古董房啊。
    这么感叹着，长门又瞥了一眼在湿骨林宅得白白胖胖的蛞蝓仙人，脸上的表情，渐渐地变得有些羡慕，以及无语。
    他闭上眼睛，通过强大的精神力量，将湿骨林的地下世界全景图，也就是神树的庞大根系，全都记在了脑子里。
    而就在他加强自己记忆地过程中，他突然发现，这片湿骨林地下世界的全景图，怎么看起来，好像跟他脑子里另一张图片有些相像呢。
    长门紧紧地抓住了，脑子里一闪而过的这道灵光，把另一张图片从记忆中翻找了出来，移动视线，将记忆中的图片与眼前，湿骨林的地下世界相对比。
    虽然细微处有些许的不同，但至少百分之九十的地方是一模一样的！长门震惊地发现，神树的根系，竟然与佐助形成永恒万花筒时，体内那一刹那形成的查克拉经络是极为相似的。
    或者应该反过来说，是形成永恒万花筒的查克拉经络，与神树的根系有极大的相似度才对，毕竟神树的历史要比宇智波的历史，悠久得多。
    长门自我肯定一般地点了点头，觉得不久前，自己的直觉果然是对的，佐助融合两双万花筒写轮眼时，体内突然出现的查克拉经络图，是很珍贵的情报。
    那张经络图与神树的根系，都是极难被人发现的，与这个世界的本质有关的顶级情报，也是不可能通过现有的情报分析，寻找出来的绝对隐秘，旁人根本无从探查。
    而且，如果考虑到永恒万花筒在这个世界只出现过二次的话，这种情报说是可遇而不可求也没有任何问题，而这些竟然都被他长门发现了，这岂不是说明――“天助我也”？？
    “蛞蝓！让我们一起去干翻妙木山吧！！”
    想到这里，长门只觉精神一振，站起身来，对着肩膀上的小蛞蝓大声吼道！！
    还随手，朝着某个方向用力一挥，做指点江山状！
    小蛞蝓：・・・・・・
    虽然它完全不知道，这个红毛为什么突然打了鸡血一样鬼叫，但他现在的样子真的好傻逼啊。
    小蛞蝓沉默着，完全不知道这时候应该说点什么好。
    长门则一脸傲然地，保持着自己的指点江山。
    虽然他莫名地觉得自己很牛逼，是天命之子，但脑子里尚存的理智还是告诉他，他一个人是干不过妙木山的蛤蟆们的，所以得拉着蛞蝓仙人一起才有胜算。
    ・・・・・・
    画面僵迟了足足数秒，小蛞蝓斟酌着出声，打破了这片另人尴尬的气氛。
    “别做梦了，你这个傻瓜。到时候，我会帮着蛤蟆仙人一起揍你的，混蛋！！”
    半真半假的萌音，让长门肩膀一垮，无奈地放弃了现在就“挥师北上”，带着九尾攻打妙木山或龙地洞的诱人想法。
    说起来也不知道为什么，他重生后，第一眼看到妙木山的蛤蟆时，就想将它们的蛤蟆窝给端了，可直到现在，他也没有实现自己的原望，还真是失败啊・・・・・・
    不知道以后，带着晓组织全员攻打妙木山会不会白给？
    长门摸着下巴开始思考这样的问题，觉得自己应该继续招揽更多的手下才行。
    “你又在想什么不好的事情吗？把你脸上可怕的表情，给我收一收啊喂。”
    长门此刻内心的想法，在小蛞蝓看来，简直不需要用言语表达。
    从他眼中射出来的寒光，以及身上散发出来的杀气，就知道这家伙，一定在想一些什么可怕的事情了。
    长门没有理会小蛞蝓，想了想晓组织的扩员计划，又想了想忍界遍地是菜鸡，没有一个忍者值得他拉拢的现状后，不由得叹了口气。
    他觉得这个世界难怪会被带土称为，只能生产废物的世界了，看看这些废物忍者，都是些什么歪瓜裂枣啊，真是太另人失望了。
    与三大圣地比起来，真是一个能打的都没有，与其浪费时间招收新成员，他还不如从哪些老员工身上着手呢。
    鼬的十拳剑，捅蛤蟆有没有用呢？
    长门迎着朝阳，目光闪烁，觉得是时候想办法，把以前的成员给复活出来，当工具人使了。
    ”说起来，你还没告诉我，你的最终目标是什么呢？？？“
    也许是远处的地平线上，太阳初升时的光芒，明亮得有些耀眼，小蛞蝓向长门问道。
    ”统一世界，不管因此会死几千万，还是几亿的人，我都不在乎哦！“
    长门在朝阳中，对着小蛞蝓咧嘴一笑，那笑容看起来，怎么都不像个好人。

第二百三十二章 夜
    入夜，晓组织成员撤离之后，木叶村迎来了自己的新生。
    千手扉间坐在新建成不久的火影办公室里，听完暗部忍者对现如今忍界形式的报告后，揉了揉额头，决定将木叶村的现状公布出去。
    他当然不知道长门现在正在做什么，但从他愚蠢的大哥那里，他至少得知，柱间一个人对抗长门是没有问题的，所以对现在的战争形式，他并不担心。
    他纠结的，是另外的问题。
    “漩涡长门吗？？”千手扉间皱着眉，看着窗外渐渐被夜幕笼罩的，木叶村的夜景，觉得这个红毛，有些难办。
    漩涡一族与他们千手一族本来就是亲戚，也是一直以来最重要也最坚定的盟友，如今只剩这么一根独苗了，而且还据说跟纲手在同一个组织里？
    这也太惊人了吧？这还是他以前呆过的那个忍者世界吗？？
    一时间，千手扉间甚至有点闹不清自己的立场，他究竟应该是木叶这边的，还是晓组织那边的？
    从事业以及志向上来说，他毫无疑问应该是木叶村的火影，但从血缘上来说，明显是晓组织那边与他更亲近一些。
    “我大哥・・・・・・初代火影在哪？？”
    每当陷入这种“智者的犹豫”状态时，千手扉间都会习惯性的想起自己愚蠢的大哥。
    毕竟傻瓜的思想总是那么的坚定且单纯，不存在迷失的可能性，所以他在举棋不定时，常常会参考柱间的意见，然后往相反的方向去考虑・・・・・・
    站在千手扉间办公桌前的暗部忍者们，有些难以启齿地面面相觑。
    这些人，在火影大人有些逼人的目光中犹豫了数秒，正准备开口回答时，千手扉间却好像突然懂了一般地伸出手，制止了他们的发言。
    “不必再说了，我已经知道了・・・・・・”
    这种有些熟悉的，跟记忆中极为相似的场景，很清楚的表明了，千手柱间那家伙的去向。
    肯定是又去赌博了・・・・・・
    真是奇了怪了，他身上有钱吗？凭什么赌博？？该不会是跟人说好，输了就给人当苦力吧？那他是有可能把他这辈子都搭进去的！
    为了避免自己的大哥，因赌债变成“终身苦力”，千手扉间决定分出一个影分身，去看看他的现状。
    这时，又有忍者推门而入。
    “二代火影大人，刚刚，前顾问转寝小春与水户门炎已经死了，他们选择牺牲自己，复活了前上忍，旗木卡卡西。”
    千手扉间的影分身瞥了眼前来汇报的，穿着露脐装的古怪小子，使用瞬身术离开了火影办公室。
    虽然他不知道自己的本体会怎么处理这个消息，但这些都跟他无关。
    影分身走在“焕然一新”的木叶村内，对千手柱间的办事能力极为钦佩。
    除了脑子有点瑕疵，千手柱间身为大哥是没有多少缺点的，哦，也许还要加上好赌，且逢赌必输。
    等到影分身找到赌场里的千手柱间时，这位忍界之神，已经输得有点抓耳挠腮了，那模样，就好像一只坐在赌桌前的猴子。
    “大！大！大！！”
    千手柱间正在对着骰子激情大吼，那模样，就好像正在他面前激情旋转的不是骰子，而是宇智波斑似的。
    最终，骰子在柱间极为失望的目光中，一点朝上停了下来，与他嘴里不停喊着的“大”毫无关系。
    赌桌上的骰子，无视柱间期望，百分百与柱间唱反调的行为，也与宇智波斑如出一辙。
    影分身拍了一下自己的脑门，把脑子里的宇智波斑赶跑，不管是他的本体还是分身，他都一点也不想再见到那个龙傲天了，真的。
    赌场里，在众人敬畏的目光中，千手扉间的影分身走到柱间身后，正准备说话，没想到柱间回头瞥了他一眼后，也分出了一个木分身，摆了摆手，示意他现在忙着呢，有什么事找木分身就行・・・・・・
    两个分身看着又重新对着骰子吼了起来的千手柱间，愣了足足数钟，最后一起退出了赌场。
    本体之间的问题，他们这些分身根本就管不着，即然柱间本人是这个想法，那他们就一起去见千手扉间吧。
    此时，木叶村内，大量的柱间木分身，正在使用木遁，按木叶村民的想法给他们盖房子，而柱间本人呢？影分身强烈怀疑，这家伙只是盖了个赌场而已。
    这也算是祸害留千年了吧？木叶村死了这么多人，赌狗们却都活得好好的，可真是欺人太甚！
    四代火影正在“监督”，其实就是无聊的观看火影山的重建，漩涡鸣人跟着自己的僵尸老爹，脸上美滋滋的，就好像一个长不大的孩子。
    猿飞日斩在前代火影包办了木叶重建的工作后，自觉地在村子里安抚人心，抽空，还一脸沧桑地，缅怀了一下自己的儿子阿斯玛。
    木叶丸的存活让他的内心好受了一些，在这个不断有人死去的世界里，谁也没办法保证，自己的亲人，将来迎来什么样的结局。
    ・・・・・・
    夜色渐深之时，水之国。
    木叶隐村与雾隐村的联军，决定对晓组织控制下的雾隐村发动奇袭。
    虽然表面上称之为奇袭，但实际上，在雷影的要求下，两军都已经精锐尽出！
    雷之国方面，不仅四代雷影会亲自领军，八尾人柱力奇拉比也会作为雷影的副手出战。
    处在这两人之下的，是岚遁忍者达鲁伊，感知忍者希，以及刀术精湛的四人组，萨姆伊，阿茨伊，奥摩伊，卡鲁伊。
    这八个人站在队伍的最前方，而他们的后面则是由雷之国上忍组成的精英部队，如果可以的话，雷影显然是希望能靠着这支部队一次将晓组织击垮！
    曾经深受三代雷影信任的土台，以及四代雷影的秘书麻布衣，被雷影留在了后方。
    与其说是要这二人带着中下忍守住营地，不如说是，雷影希望这二个高智商手下，在得到自己的捷报后，能带领后续大军快速跟进，与自己汇合，彻底的占领雾隐村！
    是的，虽然水之国的官员与大名派来的代表，听闻雷影准备行动时喜出望外，但雷影可从来没想过，要给水之国当，白打工。
    占领雾隐村后，水之国不给足好处，雷影是不会考虑撤军的，雾隐村也会成为他与木叶四位火影交涉的砝码。
    他的这些考虑，身为盟友的，木叶一方的主将奈良鹿丸，当然也看得清清楚楚。
    四位火影的复活对这个世界的冲击实在是太大，雷影如果能在火影们赶来之前就结束水之国的战争，无疑能将火影们复活的影响降至最低。
    从雷之国的立场来说，他们现在最怕的就是四位火影披上了“救世主”的光环。
    那样一来，木叶即有了最强的实力，又有了如日中天的声望，想做什么，都不是雷之国有资格反对的了。

第二百三十三章 相视
    与雷影的“大军”比起来，奈良鹿久的军队只不过是“小猫三两只”。
    团藏一开始就没想为了水之国与晓组织死磕，受到长门影分身的“老拳警告”后，更是熄了“一统忍界”的宏愿，七拼八凑，给鹿久塞了四万多炮灰，就将以他为首的猪鹿蝶三家，打发到水之国糊弄人来了。
    这一次的行动在鹿久看来，表面上叫“奇袭”，说白了就是一次针对晓组织三大主力的试探性进攻罢了。
    如果这三个人身负重伤，那就打败甚至击杀他们，顺势攻下雾隐村。
    如果这三个人还是辣么强，除了火影根本没人打得过，那他们该跑还是要跑的，因此鹿久也不会带那些炮灰出来拖后腿。
    此时在他身后的忍者，大多数是猪鹿蝶三家的忍族忍者，以及少量的特别上忍。总人数还不到五百，却依旧倍受雷影的重视。
    这其中的原因，除了秘传忍者本身的强大以外，更重要的，还是因为有迈特凯这个西瓜皮的存在。
    毕竟，凯爷很霸气的扛下了，对付晓组织首领的艰巨任务。这对雷影来说，是一个天大的利好。
    在脑子里塞满了肌肉的雷影看来，宇智波佐助也就是一个，毛都还没长齐的小HH而已，宇智波斑则已经被证明了是个赝品假货，整个晓组织除了长门那个死红毛以外，他一个都不虚。
    是的，只要长门站起来了，他就敢对着晓组织全员说一句“你们在座的都是垃圾！”，而现在死红毛已经被凯爷接过去了，那他还有什么好慌的？
    奈良鹿久一直搞不清，凯是怎么让雷影相信，自己能搞定晓组织首领的？百思不得其解之后，他只能相信这是一种珍兽之间的“狒狒相惜”。
    雷影心里的那些小算盘，他当然看得一清二楚，但是，即然有可能现在就覆灭晓组织，他为什么要等到四位火影来这里之后呢？杀子之仇不共戴天，他巴不得现在就将佐助弄死！
    两军人马在夜色中汇合到一处，奈良鹿久，秋道丁座，山中亥一，迈特凯，小李，以及一位日向分家忍者，站到了雷影的身旁，双方点头示意后也不需要任何言语，在雷影的领头下，无声地向雾隐村冲了过去。
    而此时的雾隐村内，断了一条胳膊一条腿，身残志坚，用神威把佐助给拖回来了的带土，已经用白绝体修复好了自己的身体，重新戴上了一个新的面具。
    在他的要求下，佐助回到雾隐村后，第一时间就去找香恢复伤势去了。
    虽然时间已经很晚，但相信香是不会拒绝佐助的！
    不管是为了应付接下来的战争局势，还是进一步变强，移植柱间细胞，佐助这颗“棋子”，都必须要保持良好的状态才行。
    带土有“充足的自信”，能利用好佐助这颗棋子。
    “接下来，应该怎么办呢？”
    昏暗的房间里，等带土将自己安顿好后，白绝开口问道。
    木叶村的行动对他们来说，最糟糕的一点就是带土暴露了自己的真实身份，可以预见的是，长门这颗“棋子”，恐怕已经彻底失控！
    没有斑这层身份的话，长门肯搭理带土就已经不错了！
    这些带土当然心知肚明。
    “关键是湿骨林・・・・・・”
    右眼中闪烁着腥红的光芒，带土用沙哑的声音开口道，“现在可以肯定，长门肯定早就开始怀疑我了。单单是卡卡西的眼睛，不会暴露我的身份，长门肯定在湿骨林了解了很多东西。”
    他觉得，现在最重要的就是要甩锅，总之他把写轮眼留给卡卡西的行为，肯定是没问题的，他根本没错！
    “长门那家伙，已经不是当初那个，没什么见识的小鬼了呢。”
    白绝笑嘻嘻的道。
    身为“当事人”它很清楚，长门能被带土忽悠，最关键的原因就在于，身边根本没有人能给他做指导，现在有了湿骨林做后盾，再想要糊弄长门就很难了。
    “卡卡西用我的眼睛，做了十几年的拷贝忍者，也没有看穿我的身份。长门如果没有跟湿骨林扯上关系，肯定不会脱离我的掌控。”
    带土眯着眼睛，顺理成章地就把黑锅丢了出去，事情发展成现在这样，完全是无妄之灾！他是不可能有什么错的！
    “还有秽土转生，这个术的情报我一定要弄到手・・・・・・木叶竟然还能将第二代火影复活，这是我完全没有想到的事情，在那样的忍者面前，想保持斑的身份，基本是不可能的。”
    他的演技再好，也不可能骗得过第二代火影啊？谁知道木叶村，这一次会冒出这么多僵尸来呢？
    白绝想了想，开口道：“上一次使用这个术的人是大蛇丸，要我派分身去监视他吗？”
    带土点了点头，觉得大蛇丸那种人，确实有监视的必要。
    “那现在应该怎么办呢？带土，你打算怎么复活斑大人啊？？”
    自从宇智波斑死后，白绝还是第一次说出他的本名。
    带土心生警觉，故意用自信的语气回答：“只要佐助还在我们手里就没有问题，我有把握挑起佐助与长门的冲突，而且最重要的是，九尾也已经抓捕完毕！现在只须要等佐助恢复状态，我们就可以抓捕八尾，要求长门兑现复活十尾的承诺。”
    白绝脸上露出了恶意的笑容，顺着带土的意思，继续道：“而只要十尾复活，长门就必须听我们的，因为他对十尾一无所知・・・・・・”
    “没错！”带土应付了一句，心里却补充道，“到时候我就挑起佐助与长门的冲突，趁机成为十尾人柱力完成月之眼计划！把你们所有人都扔进无限月渎的世界！！”
    两个各怀鬼胎的家伙，得意地对视了一眼。。
    白绝心里想着，等一会儿，就将带土的打算，报告给已经复活的斑大人。
    带土则戏精上身，自信满满地站起身来，补充道：“所以，就算身份泄露也没有任何关系，我们的计划一直在顺利进行！！”
    那模样，只需要在他面前摆个地球仪，他就能进行“地球仪外交”了。
    而这时，一只白绝分身从地底下钻了出来，向伟大的萝莉爱好者，带土“首相”报告了一个不好的消息，那就是云隐与木叶的联军，已经开始向雾隐村进军了。
    而且，木叶村放出来的狠话也被白绝分身传达给了带土，除了四只火影僵尸要来找麻烦以外，他的好伙伴卡卡西竟然也完全复活了，并且还当上了第七代火影！
    带土虎躯一震，觉得这个世界对他的恶意实在是太大了！！
    长门那个死红毛这时候躲进了湿骨林，莫非是早就料到了这一切，所以才把所有的重担，都扔给了他这个三十多岁的老忍者？
    非人哉！这个地狱般的世界，果然没有一个好人啊。

第二百三十四章 碰面
    不管带土心里怎么不满，可该打的架还是要打，如果能趁机抓到八尾，那就再好不过了！
    这么想着，在带土的命令下，整个雾隐村的忍者开始动员了起来。
    飞段，鬼鲛，水月这些晓组织成员接到命令后聚集在了雾隐村门口，不久前率军迎战晓组织的长脸忍者，在雾隐村内帮长门“拉怪”的大胡子忍者，以及给晓组织做内应的各家族忍者，也陆续摸黑赶了过来。
    这些忍者随着晓组织的上位，在雾隐村内的地位水涨船高，如今也不希望有人来打扰他们的“幸福生活”。
    不管是云隐村还是木叶隐村，在他们看来，都是一些不值得信任的外国隐村。
    大家都是忍者，谁还不知道谁啊？雾隐村的人只需要想想，自己在别的国家能干出多么伤天害理的事情，就可以“将心比心”地将这些人定义为，跟自己一样的禽兽了。
    放任这些人在水之国肆虐的话，整个国家都会变成人间炼狱。
    人群中有些消息灵通人士，看着独自站在队伍最前方的带土，眼中透着疑虑。
    木叶宣布晓组织里的宇智波斑是冒牌货的消息，通过各种渠道在忍界越传越远，他们弄不清这是事情的真相，还是木叶村的故意抹黑，但这个人一直戴着面具的行为，也让他们没办法不对他有所怀疑。
    现在的晓组织还处在胜利之中，虽然木叶宣称自己击败了晓组织三大主力，但却没有杀死其中任何一人。
    长门扔出来的地爆天星依然悬挂在雾隐村的上空，对这个村子里的所有人来说，都是一种再明显不过的警示。
    总之，只要晓组织还没有失败，他们就没那个胆子传播对晓组织不利的消息，而一旦晓组织失败了嘛？呵呵，到时候他们所有人就都是被假“宇智波斑”蒙蔽了的可怜人，很乐意第一个对晓组织挥动屠刀。
    打着“如意算盘”的雾隐村忍者们，还不知道自己在长门以及带土，甚至在雷影眼里，都是些可有可无的废物，在佐助迈着“老子不久后必将天下第一”的步伐，带着香，重吾终于赶到后。
    数千人的大军，浩浩荡荡，迎着木叶与雾隐村的联军，开始进军。
    而在队伍的最前方，鬼鲛也找到了机会，一脸诚恳地向带土“求辟谣”：“斑先生，我刚刚听到了一些传言・・・・・・”
    带土闻言，立场坚定地告诉鬼鲛，要“不传谣不信谣”，关于他的一切信息，要以他的个人言论为准。
    至于木叶方面的造谣，他已经决定通过法律途径解决问题，相信法律一定给会他一个共正的判决！
    坚定的语气以及充满自信的眼神，立刻让鬼鲛放下心来，露出了安心的笑容。
    “这样，我就放心了。”鬼鲛是这么说的。
    带土对这个“老实人”点了点头。
    “反正过不了多久，大家就都在无限月渎的世界里了，你爱怎么yy都行。”带土是这么想的。
    ・・・・・・
    另一边，雷影一行人，在夜深时出发，于天色将明时，与带土率领的大军遭遇，双方在水之国展开了激战。
    虽然，在希以及日向分家忍者的侦察下，雷影一方的大军已经消灭了沿途，所有他们能找到的雾隐村侦察忍者，但他们的行动还是被带土掌握得清清楚楚，毕竟白绝这个东西，用来打探情报，实在是太方便了。
    佐助当仁不让，一脸杀气地独自力战，由四代雷影与奇拉比组成的ab组合。
    鬼鲛与水月，重吾，接下了雾隐村剩下的好手，香找了个安全的小角落瑟瑟发抖。
    带土偷偷取了秋道丁座的血后，正想找飞段，却发现飞段那脑残早就不知道跑哪里去了！
    战争一开始，飞段就忘了带土的废话，跟着数千雾隐忍者，与敌方的精英忍者军团混战在了一起，简直快乐得一匹。
    “啊哈哈哈哈哈，死亡！全是死亡，用你们的死，来取悦邪神大人吧！”
    周围遍地都是杀戮的环境，让飞段露出了癫狂的笑容，他一头冲进了人堆里，挥舞着手中的血腥三月镰见人就杀，不管死的是敌人还是友军他都很开心！
    与残酷的战场比起来，他觉得自己以前的行为都是些小打小闹，只有这样的战争才能取悦他的邪神！
    “疯・・・・・・疯子！”
    被飞段砍倒的雾隐忍者，捂着伤口倒在地上，看上他径直冲向云隐忍者的背影，对这种人无话可说！
    云隐忍者虽然都擅长刀术，但那也要看跟谁比，飞段虽然在晓组织里名声不显，但对付他们这些普通上忍还是轻松加愉快的，仗着不死之身，哈哈狂笑着硬吃他们的攻击，在敌人震惊的目光中，反手就是一刀，很快就砍翻了一大片。
    “你砍我一刀，我还你一刀，很公平吧，啊哈哈哈哈，傻瓜！！”
    全身是血的飞段笑得很得意，他被砍被刺一点事都没有，敌人吃他一镰刀就得毙命，这种“交易”太划算了。
    “混蛋！！他是那个有不死之身的家伙！！”
    仓促迎敌，云隐忍者付出了不少伤亡，但搞清楚飞段的能力后，只擅长体术的飞段，就很难在这样的群战中有所作为了。
    没办法，不说他的情报早就已经泄露，单单是他那张破嘴也没办法保守秘密。
    “交给我们了，你们云隐的人不擅长对付这种敌人。”
    几个奈良一族的忍者得知情况后赶了过来，飞段一见到这些木叶忍者就眼中喷火，等到带土找到他时，他已经脑袋分家，在地上大喊着，谁快来帮他一把，帮他把脑袋安回去了・・・・・・
    “真是个白痴！！！”
    一片混乱的战场上，带土拎着飞段的脑袋，对他给出了自己最中肯的评价。
    “这就是现在的影级忍者吗？还有宇智波。”
    而在战场边缘，一座不起眼的小山坡上，一个身穿红色战国样式铠甲，留着一头黑色长发的忍者，语气平淡地开口道。
    脚下，数千人混战的战场，在他淡漠的眼神中，好像家常便饭一般稀松平常，稍显凌乱的长发遮住了右眼，在风中微微舞动。
    他身边站着浑身漆黑的黑绝，以及穿着竭色风衣的兜。
    从他们三“人”所在的山坡往下望去，厮杀声遍野的战场清晰可见，血腥味已经在风中扩散开来。
    这其中，佐助开出的须佐能乎，与奇拉比化身的八尾格外醒目。

第二百三十五章 世界
    “使用紫色须佐能乎的人就是宇智波佐助，他是带土想利用的棋子。”黑绝回答。
    “也是我原本想用来研究这个世界，所有秘密的工具。”兜补充道，露出了阴测测的笑容。
    他像蛇一样俯着身体，戴在脑袋上的连衣帽，在他的脸上投了下大片的阴影，让他显得极为的阴险：“不过，即然有您的指点，很多事情就更加简单了。”
    身穿红色铠甲的忍者――宇智波斑闻言，厌恶地瞥了兜一眼。
    兜声称要研究宇智波的口气让斑的脸色有些难看，但旋即斑轻笑了一声，觉得这种事情也蛮有意思的。
    一个小小的非宇智波忍者，竟然也敢用这么大的口气说话，说明与以往的世界相比，这个世界发生了多么翻天覆地的变化。
    “长门那小子呢？”
    斑没有理会兜的“不敬”，自顾自地开口道。
    回答他的“人”，并不是兜或黑绝，而是一只正在从地底下冒出来的白绝。
    “长门并不在这个国家哦，斑大人，离开木叶后，他去了湿骨林，”
    白绝抬头，见宇智波斑对自己带来的情报不是很高兴，脸上露出了恶趣味地笑容：“带土已经告诉我，他的计划了，您想听一下吗？”
    “估且听一听吧。”
    宇智波斑目视着佐助开启的完全体须佐能乎，用漠不关心的语气回答。
    但旋即，还没等白绝开口，斑歪了下脑袋又改口问道：“柱间复活的消息是真的吗？”
    送888现金红包  关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！
    显然，与带土的计划相比，他更关心柱间的情报。
    “是真的哦，本来木叶村都快被佐助给摧毁了，可惜四位火影的出现阻止了他。”白绝笑眯眯地道，对斑的反应一点也不觉得奇怪。
    “有意思，五影，宇智波，长门，还有柱间，这个世界变得有趣了一些。”
    宇智波斑双手抱胸，看着脚下的战场，脸上露出了自顾自地笑容，看上去狂傲不羁。
    处在这种状态下的他，正常来说是听不进任何人说的话的。
    与斑曾经在地底下，相处过很长时间的黑绝与白绝，很清楚这个人的脾气有多臭，面面相觑，互相用眼神示意了一下，明智地闭上了嘴巴。
    “您打算出手了吗？”兜见斑的态度，似乎变得积极了一些，开口建议道，“我们可以先夺取八尾，获得一些筹码。”
    佐助开启完全体须佐能乎后，八尾与雷影看上去明显不支，已经有了战败的迹象。
    兜觉得，让晓组织这么快就抓捕到八尾可不是什么好事，自己一方应该早点插手，影响战争的进程才行。
    “这种小事，你应该能够办到吧？”
    被兜的发言打断了脑子里的狂想，宇智波斑的语气有些不快，居高临下地瞥了兜一眼，“你觉得在长门与柱间出场之前，我这样的大人物适合现身吗？”
    说到这里，斑扫了一眼正在刀砍八尾的佐助，接着道：“这个宇智波的小鬼，是直巴？”
    白绝点了点头，老老实实地回答：“不久前完成了移植，带土还打算给他柱间的细胞呢。”
    斑的目光变得深邃了起来，看着在战场上威风八面的紫色须佐能乎，脸上的表情有些复杂：“差了点意思，但也算是不错了。”
    他转身，背对着战场一步一步地离开了这个舞台。
    在他看来，这个突然变得有趣起来的世界，显然是一切即将落下帷幕之前，最后的狂响。
    而能留给年轻宇智波起舞的时间，已经不多了。
    “白绝，你过来把与长门，柱间，带土有关的情报都告诉我。”
    听到斑的话后，不止是白绝，连黑绝跟着着斑的屁股一起走了，只留下兜一个人站在山坡上吹风。
    “被冷落了呢・・・・・・”兜看了一眼斑离开的背影，伸出长舌头，学着大蛇丸的样子，舔了舔嘴唇。
    “不过也没办法，谁让我一直都是个小角色呢。”
    这么说着，他双手结印后拍在了地上。
    “秽土转生――！”
    四个原木棺材，竖着出现在了他的面前。
    “接下来，至少不能让晓轻易的得到八尾・・・・・・”
    兜决定以自己的方式插手这场战争，同时也向斑证明一下自己的实力。
    ・・・・・・
    “那就是佐助吗？已经变得这么厉害了啊？”
    乱糟糟砍成一团的战场上，凯一jio踢飞了几个不长眼，敢来攻击他的雾隐忍者，目光看着远处正在大发神威的佐助，双手握紧了拳头。
    他的身后，几名雾隐忍者正悄悄地对他举起了手中的武器，发现这个强得离谱的西瓜头，对他们的举动没有任何反应后，眼中露出了兴奋的光芒。
    “木叶大旋风！！”
    然而他们举起的武器还没有落到凯的身上，自己就被另一个西瓜头给冲过来一jio扫飞，齐齐喷出一口鲜血，哇哇怪叫着倒在了地上。
    “我也觉得很震惊啊，凯老师，佐助不愧是真正的天才！”
    小李没有去管那些被他踢晕的雾隐忍者，顺着凯的视线也看向了佐助，用有些羡慕的语气开口道。
    “李！！”
    没想到，如此轻飘飘地一句话，却让凯大叫了起来。
    凯此时，脸上的表情活生生地表达出了，什么是震惊，他猛地回过头来，对着小李大吼，“李，你不需要羡慕别人，热血的青春是不会输给任何人的！”
    “凯老师！！”
    小李顿时感动得热泪盈眶。
    “李！”
    凯单膝跪地，哭着向小李伸出了双手。
    师徒两人，两个西瓜皮，绿色紧身衣，紧紧地拥抱在了一起，场面一度激情澎湃。周围喊打喊杀，互相砍得脑浆子都快流出来的战场环境，跟他们好像一点关系都没有。
    匆匆赶来约束凯的奈良鹿久，见状眼神呆滞，一脸冷汗的抚住了额头，实在不知道该对这对师徒说些什么好。
    “李！青春是热血的，不需要遗憾！！”
    “是！凯老师！”
    “李！青春只需要努力，不需要羡慕！”
    “是！凯老师！”
    “回去后罚你绕营地跑五百圈！”
    凯站起身来，扯着嗓子大吼。
    “是！！”
    李也深呼吸，用最大的嗓门回应。
    这对师徒，结束拥抱后，就开始无视战场环境，军训一般对吼了起来。
    算我求求你们・・・・・・尊重一下别人的战斗吧，周围的雾隐忍者们都快打不下去了・・・・・・
    奈良鹿久一脸生无可恋地看着这副场景，只想现在就抽根烟，对着朝阳，好好地思考一下人生。
    “好！处罚是之后的事情！”
    凯拉住了一脸热血，现在就想绕战场跑圈的小李，大叫道，“现在，让我的青春沸腾起来吧！”
    这货这么说着，就松开小李，双手握拳，作势要开启八门遁甲。
    正在思考人生的鹿久见状，脸都绿了。

第二百三十六章 无语
    “等一下，现在还不是你用这招的时候！！”
    早就预料到有这种可能的奈良鹿久，赶忙上前拉住了凯，劝道，“凯！不是说好了你的八门遁甲是用来对付晓组织首领的吗？？”
    双手握拳一脸热血的凯，被鹿久拉住后，冷静了下来，眨了眨自己长着长睫毛的眼睛，在鹿久紧张的视线中，露出了懵逼的样子，好像完全忘了还有这回事似的。
    鹿久忍不住发出了深深地叹息。
    “那个人，长什么样子来着？”
    凯摸着下巴，露出了深思的表情。
    这表情，另鹿久感觉到了绝望。
    “告诉你也没用，反正过不了多久你也会忘掉。”鹿久对凯的脸盲症已经彻底的服气，吐槽道，“在遇到晓组织首领之前，你一定！不要！使用八门遁甲！以免暴露情报！！”
    凯点了点头。
    身为上忍班的班长，鹿久在凯的心里还是有点分量的・・・・・・
    “晓组织首领那个家伙不仅非常狡猾，还掌握了时空间忍术，所以你的机会只有一次，一定要沉得住气才行！”
    不放心的鹿久，继续叮嘱。
    虽然他也不知道凯到时候，究竟能爆发出多大的能量，但面对长门那种打不过就跑，连忍者之神都拿他没办法的风格。鹿久觉得必须要集中一切力量，给死红毛致命一击才行。
    凯常态下的实力，远远没有达到长门那种等级，是最有希望让长门大意并露出破绽的忍者，关键时刻是可以当杀手锏使用的。
    “没问题，到时候我就朝着敌人的脸踹，一jio踹死他。”
    凯点了点头，再一次做出了鹿久听过不知道多少遍的保证，双眼中升起了小火苗。
    虽然从情感上来说，鹿久巴不得凯现在就一jio踹死佐助，但习惯性理智的他，还是决定从大局出发，将凯的能力，发挥到更有威胁的长门身上。
    反正没有长门插手的话，佐助恐怕早就被火影们给打死了，鹿久对长门的恨意一点也不比佐助低。
    “可是・・・・・・佐助怎么办呢，交给丁座吗？”
    凯被鹿久劝住后，彻底冷静了下来，没事人一样指着好像狂奔的肥猪一般，“嘭嘭嘭”，迈着沉重的脚步，冲向佐助的秋道丁座。
    “哈？丁座？你怎么跑那里去了？！！”
    正在低头沉思要如何布局，弄死晓组织首领那个祸害，鹿久听到凯的声音后抬起头来，一眼就看见了，已经使出“超，倍化之术”，冲向佐助的丁座的背影。
    “该死，怎么一个个的都是这样？”
    鹿久咬着牙，急得额头上直冒汗，可惜这时候已经没人能阻止丁座送死了。
    与秋道丁座使用秘术后，如同肉山一般恐怖的体型比起来，此时战场上混战成一团的忍者们比老鼠也大不了多少。
    听到地动山摇一般的脚步身后，这些忍者不分敌我，纷纷露出了惊恐的表情，不知道一个人怎么能变得这么巨大。
    而处在丁座前方的忍者们，更是忙不迭地停止自己的战斗，给这个一脸狂怒的大家伙让出通道。
    显然这个大家伙，是冲着雷影与八尾所在的地方而去的，那里才是决定这场战争胜负的关键战场。
    ・・・・・・
    “这就是八尾吗？真是不堪一击呢。”
    佐助操纵着完全体须佐能乎，将八尾化的奇拉比一刀两段后，语气轻松地嘲讽。
    经历过与尾兽化的鸣人，以及千手柱间的战斗后，他觉得八尾的人柱力相比较九尾而言，简单太弱了，弱得离谱。
    同样是尾兽，之间的差距真是出乎意料的大。
    “可恶的，宇智波的小鬼。”
    奇拉比体内的八尾，听到佐助的声音后，喘着粗气骂道。
    它在这个紫色，如同冰川般森寒的须佐能乎面前，感受到了前所未有的压力，完全分不清自己与对面的小鬼，谁才是真正的尾兽。
    佐助爆发出来的查克拉，完全超乎了它的想象，也另它的人柱力奇拉比，完全失去了rap的兴致。
    “回想起不久前的事情，我还真是无语啊，混蛋！！”
    奇拉比嘴角挂着鲜血，脑子里依稀还记得，自己不久前一个人单挑鹰小队，压着几个年轻人打的画面。
    可现在，才过几天？？自己居然就完全不是对手了？宇智波的忍者，都是吃什么长大的？奇拉比陷入了深深的震惊，已经快要怀疑人生了。
    这时，电光一闪，浑身布满雷电的雷影，冲破周围弥漫的尘土，来到了乱石坑中的奇拉比身旁，脸上的表情有些惊慌。
    “比！你怎么样了？”他向奇拉比叫道。
    刚刚佐助刀斩八尾的画面，对他的脑子，冲击有点大。
    搁以前，他作梦也不会想到，有人能做出这种事情。
    在他心中好像“盖世英豪”一般的老爹，三代雷影，也只是能跟八尾五五开罢了，这佐助是怎么回事？查克拉实体化后竟然比八尾还大，这还算是人吗？
    这一刻，他深深地体会到了什么是无力，也发自内心的感叹，火影们究竟强到了什么地步，能把这样的怪物，而且还是三只，一起赶出了木叶村。
    不远处，佐助站在须佐能乎额头，没有继续攻击八尾人柱力，而是对灰尘之中，已经显出了颓然之色的敌人露出了冷笑。
    “看来，你们已经明白自己与宇智波之间的差距了？”
    佐助对自己的现状很满意，在他看来，现在的他，才是他真正应该拥有的姿态。
    站在高高的峰顶，俯视所有的敌人以及战场，用强绝的力量，另所有人为他的存在叹息。
    “可恶的小鬼。”
    雷影咬着牙，不甘地嘀咕了一句，却伸手拦住了准备起身再战的奇拉比。
    虽然不甘心失败，但他也不得不承认，现在的佐助已经突破了这个世界原有的格局，将原本以为，世界最强的五影，远远地甩在了身后。
    “宇智波佐助！！去死吧！”
    这时，庞大的脚步声与饱含怒愤的吼声传了过来。
    秋道丁座远远地看到须佐能乎之中，佐助得意洋洋地脸后，气得火冒三丈，恨不得穿越时光回到几年前，将还在忍校的佐助给直接拍死，省得这祸害长大了，害死自己的宝贝儿子。
    他的脑海中不禁又浮现起了丁次，那白白胖胖的小脸，浑身肥肉乱抖的可爱模样。
    丁座双眼中涌出了泪花，不顾一切地冲向了佐助，要为自己的儿子报仇！！
    “傻瓜！这家伙会死掉的！”
    虽然隔着灰尘，但雷影还是一眼就认出了这家伙是谁，同时也认定了他的结局。
    连八尾都被佐助这怪物给劈了，他一个人类也就是变得大了一些，又怎么可能是佐助的对手？
    奇拉比赶忙从体内伸出数根章鱼触手，想把丁座给拉回来，但丁座此时庞大的体型，给了他奇快的速度，丁座像一头站起身来，狂奔的野猪一样撞向了佐助。
    “轰！”
    巨大的撞击声传来，周围的尘土在冲击波中被扫荡一空。
    雷影与奇拉比，惊奇的发现，佐助竟然好像无知无觉一般，一动不动，任由丁座用脑袋撞向了自己！！
    “大意了？还是开始控制不住这么庞大的查克拉了？”
    以丁座此时的体积，全力奔跑后用全身最硬的骨头，施展出来的头槌，奇拉比自认就算是八尾吃了这一击，也绝不好受。
    佐助的须佐能乎攻击力是很强，但是防御力呢？
    奇拉比与雷影眼中闪过了一丝希冀，可惜这点希望之火却转瞬即逝。
    因为承受这一击后，佐助几乎是纹丝不动，好像根本没有什么感觉一般，脸上的笑容渐渐扩大。
    佐助想起了在木叶村内战斗时，秋道丁次不也是使用了差不多的术向他攻过来了吗？当时，木叶的废物们好像还挺兴奋的来着？现在呢？一切重演？
    丁座的脸上流下了冷汗，他即没想到自己冲动下的头槌能轻易击中佐助，也没想到自己这全力的一击竟然对佐助一点效果都没有？
    他头都快撞破了，佐助起码也应该给点反应吧？
    丁座本能的，用两只大手抓住了须佐能乎的肩膀，想阻止佐助接下来的反击。
    可是，好像蚍蜉撼树一般，无法阻挡的巨力从他的手上传了过来，佐助看向他的眼神充满了轻蔑，如同看一只待宰的肥猪一般。
    庞大的须佐能乎，轻易的挣脱了秋道丁座双手的束缚，对着他举起了手中的查克拉刀。
    远处的奈良鹿久目眦欲裂，却也明白现在根本没人能阻止丁座的死亡。
    一切都发生得太快，从秋道丁座全力撞向佐助，到佐助对丁座挥起长刀，距离最近的雷影与奇拉比就算想帮忙，也帮不了什么了。
    就在所有人都以为秋道丁座必死时，一个红色的须佐能乎突然出现在了佐助的面前，挥动着查克拉手臂，极有技巧地，将佐助的这一刀打偏。
    “轰！”
    紫色的查克拉刀从丁座的身旁一斩而下，在丁座头皮发麻的表情中，将大地斩出了一道巨大的裂缝。
    红色的须佐能乎手臂，虽然在接触到紫色须佐能乎手臂的瞬间就被打碎，但佐助这一刀毕竟还是被人给挡住了。
    佐助脸上瞬间变色，露出了不敢置信的表情，睁大双眼看着突然出现在自己面前的人影。
    ”宇智波鼬？“
    突然现身的宇智波鼬，看着佐助身上的红云黑袍，脸上的表情极为的无奈。
    “果然变成了这样吗？？”他轻声自语。
    ・・・・・・
    而与此同时，战场的天空出现了一只白色的大鸟，迪达拉，看到带土之后，发出了不爽的叫声：“阿飞！你这家伙竟然还没死啊，恩！”
    带土站在地面上，看着在天空盘旋的风一样的少年，忍不住翻了个白眼。
    “只有雷与水的心脏吗？”
    不知何时已经现身战场的角都，击杀数人后开始挑挑拣拣。
    没有找到自己想要的心脏，让他绿色的双眼露出了恶狠狠的杀意，不管敌人是谁，先找到好心脏才是他关心的事情，当然，能顺手赚钱就更好了。
    “真弱，根本没有操纵的必要。”
    角都身旁，是眼神冷漠的蝎。
    他挥动双手，用十指上的查克拉线，将周围的忍者切成了碎片，看了一眼战场上隐约可见的红衣黑袍，喃喃自语，“敌人是晓吗？真是另人烦躁，也不知道离自己死时，已经过了多久・・・・・・”

第二百三十七章 轰炸
    身为“赤秘技操演者”，蝎没有想到自己有一天也会被别人操纵。
    “这也是敌人吗？杀了他！！”
    周围的雾隐忍者，见蝎杀死了自己的同伴，立刻将他也当成了攻击目标。
    而同样被蝎攻击过的云隐忍者也是一样，与雾隐忍者一起向蝎挥起了长刀。
    “不管你是哪一方的人！但即然杀死了云隐的忍者，就给我去死吧！”
    凭借着类似本能的直觉，雾隐与云隐的忍者，不约而同地决定，先将蝎这个身份不明的异类给干掉，再继续分个你死我活！
    “居然控制不好自己的身体吗？真是无聊・・・・・・”
    前后左右全是涌过来的敌人，蝎抬起双手，看了看自己的身体，脸上露出了浓浓地不快。
    而这时，一根根透明的查克拉线，在没有经过蝎允许的情况下，突然从他的体内涌出，足有上百根之多，电射到了他周围的忍者身上。
    这些忍者已经冲到了蝎的面前，扬起手中的武器，作势要往蝎的身上砍去，身体却在瞬间，好像被施了定身术一般动弹不得，一脸惊恐地发出了惊叫。
    “怎么回事？我的身体动不了了？”
    恐慌的情绪，从位于队伍前方的忍者身上，向着后方蔓延。在后方忍者惊恐的目光中，领先一步，先攻向蝎的上百名忍者突然齐刷刷地愣在原地，而后霍然转身，好像变了一个人一般，转换目标，向身为同伴的他们发起了攻击。
    “你干什么？？哇啊啊啊！！混蛋，疯了吗你？”
    猝不及防之下，大片的忍者，都被自己人给砍伤，鲜血四溅。
    不少人甚至直接丢掉了性命，满脸不敢置信的倒在了地上，至死都不知道这一切究竟是怎么回事？
    “该死！我控制不住自己的身体了！！”
    如同木偶般挥舞着手中的武器，毫不在乎自已的身体，疯狂地向同伴攻击的忍者们，脸上的表情也非常崩溃，很希望同伴能理解自己的无可奈何，甚至喊着救命，希望有人能救救他们，帮他们摆脱现在的处境。
    可惜，这种时候，往往是没有英雄出来救场的，也没有人会跟他们嗦什么。
    与他们近百人的数量比起来，他们的周围，能正常行动的忍者的数量要多得多。
    这些见了血后早就已经疯狂的忍者，也没有那个余力去思考同伴为什么会突然反水，很快就一脸凶狠地，将这些只攻不守的发了疯的同伴砍成了碎块，死不瞑目地倒在了血泊之中。
    “这些人，都是云隐与雾隐的忍者？”
    周围忍者，额头上护额的样式，让蝎看出了他们的身份，面对着转眼间上百人死亡的惨剧，蝎的双眼依旧淡漠如初，语气中甚至有一丝掩饰不住的不屑。
    “这么喜欢玩刀算什么忍者？真是难看，在这样的战场上，我一个人就是一支军队・・・・・・”
    敌人站在原地，动都没动，已方就受到了这么惨重的损失。
    面色狰狞地砍死反水的同伴后，深吸一口气，正准备继续攻击蝎的忍者们，突然发现自己的身体也不受控制了，他们大声尖叫着转身，向身后的忍者舍身忘死地攻了过去，重复起了被他们砍死的同伴的命运。
    新的“百机操演”还在继续，残酷而血腥。
    而在蝎的帮助下，角都很快就找齐了他所需要的五颗心脏，与蝎一起，将他们周围的忍者给杀得鬼哭狼嚎。
    “哇啊啊啊啊啊・・・・・・”
    震天的惨叫声，吸引了战争双方，高层的注意。
    奈良鹿久眼见秋道丁座捡回一条性命，刚刚松了口气，就注意到了蝎与角都在战场上掀起的混乱。看清这两个人的模样后，鹿久头皮发麻，生怕晓组织也掌握了秽土转生。
    带土虽然也注意到了蝎与角都的存在，但显然，与这两个人相比，他觉得更大的麻烦，应该还是他的迪达拉“前辈”。
    “嗯！其实我并不想炸你的！”
    迪达拉坐在用起爆粘土制成的双翼鸟的背上，盘旋在战场上空，看着地面上的带土，脸上露出了笑容，“但我现在的身体根本不受自己控制，所以，去死吧，阿飞！！”
    早就不知道炸过带土多少次的迪达拉，说着连自己都不信的鬼话，一脸坏笑地从“堪忍袋”里掏出了一个白色的粘土炸弹。
    “这么多的忍者，这种规模的战争，果然要使用你才行啊，十八番！！”
    迪达拉扫视着脚下的战场，决定将手里的粘土炸弹，找个忍者最密集的地方扔下去。
    至于“阿飞”在不在爆炸的范围之内，那他当然是管不了的，身为一个艺术家，他的眼里就应该只有自己的艺术才行！
    白色的c3十八番，就好像一个身体呈水滴形，圆睁着黑窟窿一般的眼睛，张大着嘴巴，正在发出“惊叫”的人偶。
    从迪达拉的手中脱离后，十八番“嘭――”地一声变大，从只有迪达拉脑袋大小，变成了一个足有六七米高的巨型炸弹，原本好像白色鸟翅一般，护在自己胸前的双手也完全张开，整个炸弹充满了一种“surprise！”的气息。
    “见鬼！！迪达拉这家伙，根本就是来捣乱的！！”
    单手拎着飞段的脑袋，抬头遥望迪达拉扔下来的十八番，带土整个人都麻了，怎么看都觉得，这颗炸弹是朝着自己的脑袋扔下来的！
    这当然是他的误解！迪达拉表示阿飞就是容易想太多！
    “在这里，让世人见证我的艺术！嗯！”
    将巨型炸弹扔出去后，迪达拉从天空注视着炸弹下落的轨迹，心满意足地吼了一声，“喝！！”
    轰的一声巨响，十八番在快要落地的瞬间爆炸开来，变成了一个巨大的火球，将所有来不及躲避的忍者吞噬在了其中，冲击波四散。
    带土在炸弹降落地瞬间，找到了飞段的身体，拎着松了一口气的飞段躲进了神威空间。
    “哈哈！为我的艺术惊叹吧！你们这些俗人！”
    心情愉快地迪达拉又从他的“堪忍袋”里，掏出粘土开始制作十八番，从战场上空来回飞过时，注意到了地面上的忍者，在他经过时，纷纷避之唯恐不及的模样，更加的开心！！也不整什么十八番了，制作了一堆小鸟，蚂蚱，蜘蛛之类的炸弹就往下扔，将所有的忍者炸得哭爹喊娘，整个战场顿时乌烟瘴气。
    “迪达拉，你想死吗？！！”
    一时大意，惨遭波及的蝎，被从天而降的小鸟们炸断了胳膊，朝天空望了一眼后，开口道。
    照理来说他这么小的声音，隔了这么远的距离是不应该被天上的迪达拉听到的，但神奇的是，迪达拉还真就听到了。
    “我和你都已经死啦！蝎大哥，嗯！”
    好像一个轰炸机一般盘旋在天空，乱炸一气的迪达拉大吼着回了一句，脸上的表情那是一个得意洋洋，“果然，瞬间的美才是艺术啊，你的永恒之美也不算什么嘛！”
    蝎面色阴沉地盯着在天空嚣张飞翔的迪达拉，觉得这家伙果然是早死的类型。

第二百三十八章 歪歪
    如果说此时的战场上，还有谁对迪达拉的行为无动于衷，那肯定就是佐助与鼬这对宇智波兄弟了。
    “鼬？不对，这是秽土转生，操纵你的人是谁？”
    经历了初见时，见鬼一般的惊悚感后，佐助转眼间就明白了过来，向宇智波鼬大声问道。
    被鼬救下来的秋道丁座，当然也知道眼前之人是谁。毕竟像鼬这样的s级叛忍，国际知名通缉犯，是所有国家的上忍，必须牢牢记在小本子上，遇到后可以管杀不管埋的存在。
    如果可以的话，丁座很想一巴掌把鼬拍死，再一屁股把佐助坐成肉泥，可惜经历了刚刚与佐助的碰撞后，丁座终于明白自家的小崽子是怎么死的了。
    双方的实力，根本就不在同一个档次上，与其浪费生命在这里送死，还不如留着一身肥肉等鹿久的计划开始实施呢。
    “你先走吧，这里就交给我了。”
    鼬没有理会佐助的询问，对秋道丁座开口道。
    已经心生去意的秋道丁座，眼神颇为疑惑地瞥了鼬一眼，想到这人只是个秽土转生，行动根本无法自主后，点了点头，答应了下来。
    “肥猪，别想走！！”
    佐助一声怒喝，心道，木叶的人通通该死，死肥猪撞了我一下，竟然还想跑？
    本来还准备给自己留点体面，慢慢后退的秋道丁座，闻声立刻转身就跑，在佐助眼里就如同一只，明明已经撞到了自己刀口上，居然还想着逃跑的肥猪！
    “跑得掉吗你？”
    佐助操纵着须佐能乎用另一只手抓起一把查克拉刀，就准备向丁座砍去。
    丁座感觉到身后的动静，一边跑一边视线向后瞥了一眼鼬，心想，现在只能靠鼬这个死叛忍背后的操纵者了。
    是的，在他看来，宇智波的叛忍哪会有什么好心？肯定是秽土转生的使用者在救他没错了！
    “八坂勾玉！”
    正如秋道丁座所想，鼬果然出手使用须佐能乎，扔出了三个连在一起的红色勾玉。
    “铛――！”
    八坂勾玉撞在了佐助须佐能乎的另一只手臂上，发出巨大的响声，再一次将佐助的攻击打歪。
    巨大的声响，让正在逃跑地秋道丁座打了个激灵，拼命将速度提升到极限后，一溜烟地跑到了人群里，解除倍化之术，消失在了佐助的视野之中。
    “你在干什么？为什么一直妨碍我？被人控制了吗？”佐助皱着眉头对鼬大叫。
    “没有，我反而想问你，为什么没有回木叶隐村？”
    鼬在丁座走后，终于将视线传向了佐助。
    “不久前刚刚回去！可惜被人阻止了，没有将木叶村那群垃圾杀光！”
    佐助脸上的恨意，让鼬头疼般地皱紧了眉毛，他试探着问道：”你为什么要做这种事情？“
    “所有的真相我全都知道了，正因为如此，我才必须向木叶复仇！”佐助不爽地吼道，“你以为你骗得了我一时，还能骗我一世吗？”
    鼬叹了口气，心道斑果然知道自己的真相，他试图向佐助解释：“你不懂，当年的你还太小了・・・・・・现在的你，只不过是在被斑利用罢了・・・・・・”
    “斑？”佐助气笑了，“那个人叫带土，根本就不是斑！”
    ”・・・・・・“
    鼬脸上的表情僵硬了大约数秒。
    气氛安静得，一度另佐助为自己的哥哥感到尴尬。
    “・・・・・・他具体什么身份不重要。”
    过了好一会儿，鼬才一脸认真地道，“总之，当年的情况是很复杂的。”
    “复杂什么？只不过是你被人骗了吧？”佐助这句话几乎是脱口而出。
    鼬：“・・・・・・”
    又沉默了数秒。
    “・・・・・・从某种程度上来说，可以这么理解。”
    见佐助一直盯着自己，鼬只得斟酌着回答。
    毕竟那时候止水已经死了，团藏，村子，家族，所有的压力都压在了他一个人身上，宇智波斑的存在，可以说是压垮了他的最后一根稻草，让他认为宇智波一族已经没有了存活下去的机会。
    “・・・・・・那个人真的是叫带土？不是斑？？”想到这里，鼬有点怀疑，觉得佐助这傻孩子该不会是被人骗吧？
    “昨天在木叶村，他脸上的面具都被人打碎了！四代火影与卡卡西亲自确定了他的身份，我就在旁边！”佐助一脸无奈，第一次觉得他机智的哥哥好像是个逗比。
    “那现在晓组织的主导者还是他吗？”鼬一脸沉思，没有被佐助的语气影响。
    “晓组织的首领叫漩涡长门，是个红毛！！”见鼬的表情似乎有些疑惑，佐助不敢置信的问道，“你该不会连晓组织的首领是谁都不知道吧？”
    鼬没有说话，但从他的表情来看，佐助觉得他是默认了。
    天呐，这人在晓组织里呆了这么多年，都在干嘛？佐助第一次对鼬的智商产生了怀疑。
    但这一点，他真的是冤枉鼬了，以前的长门除了有限的那几个人外，根本是谁都不见，鼬从哪知道长门的身份？
    “歪歪歪・・・・・・听得见吗？”
    正当佐助感觉，鼬留在他心里完美哥哥的形象正在破灭时，长门的声音在他耳边响了起来。
    “都听得到吧？现在开会！谁来说说水之国现在的局势怎么样了？”
    修行完仙术，睡足吃饱的长门，在和平安宁的湿骨林，终于打算关心一下自己的下属了，用晓戒指，一次性连结了所有人后，准备搞一个远程电话会议。
    “没时间！”
    结果他就听到了佐助极为不耐烦的声音。
    沐浴着朝阳，长门觉得，佐助这孩子怕是皮痒了，又想挨揍。
    “嘿嘿嘿嘿。”大蛇丸顿时阴笑了起来。
    笑声听起来，比佐助还要欠揍。
    “是真没时间！”鬼鲛被达鲁伊电得红云黑袍都快碎了，看了一眼已经液化的水月，开口道。
    “正在打仗！长门，你有什么事吗？”
    带土在神威空间里替佐助解释，看着“四分五裂”的飞段，不知道这种情况下的飞段，还能不能使用他那个该死的仪式。
    早知道飞段这么蠢，他开战前就应该将他关在神威空间，让他老老实实的，只负责舔血杀人才对。
    “死老大你去哪了啊？快过来把我拼起来呀！！！”
    飞段杀猪一般的声音也响了起来，长门果断把他的那根信号给掐了。
    突然就感觉自己“已经断开连结”的飞段，顿时傻了眼，孤伶伶的脑袋躺在神威空间里，一脸震惊地看着带土，希望这位好伙伴能给他一个合理的解释，安慰一下他受伤的心灵。
    可惜带土瞥了他一眼后，完全没有搭理他的意思。
    “・・・・・・是首领啊。”另一边，白绝听到长门的声音后，笑嘻嘻地看了一眼宇智波斑，开口道。
    斑一声嗤笑，歪了歪头，示意白绝走过来，手指按在了白绝的戒指上，也想听听长门这小子想说些什么。

第二百三十九章 善人
    “打仗？谁挑起的？”
    长门的声音中充满了诧异，有点闹不明白怎么又打起来了，雷之国的胆子这么肥吗？
    带土将现在发生的情况简单的说明了一番，借着这个机会坐在神威空间里磨洋工。
    鬼鲛手头上正在跟擅长刀法与岚遁的影级忍者，达鲁伊火拼。耳朵里还得听两个老大瞎逼逼的声音，越听越烦躁，忍不住一阵龇牙咧嘴，露出了鲨鱼一般的锯齿。
    与他对战的达鲁伊，奇怪地看了鬼鲛一眼，感觉这个家伙情绪上好像出了点问题，刀法也变得有些凌乱，立刻乘机抢攻，将鬼鲛逼得手忙脚乱，身上的红云黑袍又被砍出了不少口子，渐渐从神装向乞丐装靠扰。
    要不是全身麻痹的水月，突然冲上来帮鬼鲛挡了几刀，鬼鲛自己都觉得自己要完。
    “鬼鲛前辈，这混蛋有点克制我们啊。”
    水月顶上去后，还没抡上几刀，就又被达鲁伊用岚遁电得全身发软，表情无奈的向鬼鲛抱怨，希望这个前辈能想点办法。
    “他使用的是将水与雷两种性质变化结合而成的岚遁，能完美应对我们的水遁也是很正常的事情，而且他也擅长用刀。”
    鬼鲛借着水月输出的时机，喘了口气，觉得眼前的敌人确实非常的棘手，说出来的话让水月翻了个白眼，心道，“这不就是在说，你也没啥办法吗？”
    挥舞着斩首大刀又跟达鲁伊硬拼了几记，达鲁伊再次使用会拐弯的岚遁，将一脸不爽的水月电翻在地。
    水月全身都是电光，被电得双目一片空白，脑子里唯一的念头就是还好重吾给力，大爆发后一个人挡住了对面好几个使刀的忍者，否则他这边恐怕早就撑不住了。
    “是这样吗？不讲武德啊。”
    “语音会议”里，听完带土说明，得知四位火影居然要去水之国参战后，长门远望晨光中湿骨林的美丽景色，觉得这些火影真是太过份了。
    “你打算怎么做？”
    带土好整以暇地问道，将这个大麻烦扔给长门解决。
    “大蛇丸，你现在到哪了？”
    长门却是话锋一转，问起了大蛇丸。
    按他与大蛇丸在木叶的约定，此时的大蛇丸应该是在去雾隐村的途中的。
    如果大蛇丸到了的话，长门觉得自己也该去水之国走一趟了，有些事情他不在场可办不了。
    “雨之国・・・・・・”
    大蛇丸沙哑着嗓音，给了长门一个出人意料的回答，“自来也被我关起来了，他想见你・・・・・・”
    “自来也就算了，你去雨之国做什么？”
    长门对自来也毫不关心，只是对大蛇丸的行踪感到纳闷。
    “这里有我的一个实验室。”大蛇丸解释道，“你交给我的任务基本已经有结果了。”
    带土听到这里，眯起了眼睛，对长门交给大蛇丸的任务很感兴趣，暗暗决定，之后就叫白绝调查这方面的情报。
    “结果怎么样了？”长门问道。
    “那四个人的通灵失败了，你要我找的尸体已经找到，细胞正在培育中。”
    “是吗？看来是被人抢先一步了。”
    长门的声音听起来非常的平淡。
    身为一个老忍者，大蛇丸已经习惯了保密，说出来的话异常含糊，只有长门才能听得懂是什么意思。
    带土正在琢磨长门与大蛇丸可能会搞什么鬼，佐助这时候却插嘴道，“你们说的四个人，是原晓组织的四个人吗？”
    说得好像他听懂了似的，带土正想提醒佐助把注意力放在战场上，别被人偷袭，却听到长门干脆的声音。
    “是啊，怎么了？你发现通灵他们的人了？”
    说得好像长门跟佐助之间，能有什么默契似的，带土一转眼就想到了，正在战场上捣乱的四只僵尸。
    但长门怎么啥也没问，直接就跳到了，问佐助是否查到了，幕后操纵者的事情上了？他怎么知道佐助会调查这方面的事情？
    “没有。”佐助回答。
    长门早就说过要复活原晓组织的成员，而现在正在大闹的僵尸正好是四只，所以他立刻就猜到了大蛇丸所说的那四个人的身份。
    “但是，大蛇丸，你应该知道是谁使用的秽土转生吧？”
    佐助向大蛇丸问道。
    说出来的话，让带土觉得自己真是个学渣，他完全听不懂的对话，佐助好像能很轻易地参与似的，难道不知不觉间，他已经被这三个人组成的小圈子给排挤了？
    “嘻嘻，你在意这件事吗？那个人你也认识哦。”
    大蛇丸邪气十足的笑了一声，说出来的话却让带土想揍他一拳，敢不敢把事情说清楚啊！？？
    “是兜吧・・・・・・・”
    佐助立刻就明白了大蛇丸的意思。
    “恩・・・・・・”
    大蛇丸给了肯定的回复。
    他在红豆体内时，红豆一直在追查兜的行踪，虽然木叶的人搞不清兜在干什么，但他怎么可能看不出来？
    而大蛇丸的确认也让有些气愤的带土确定，自己就是被这三个人给排挤了！
    此时的战场上空，迪达拉撒欢一般地扔了一大堆爆炸物后，将阴沉的目光看向了正在对持的宇智波兄弟，觉得这两个家伙还是那么的讨厌，一直对自己的艺术视而不见！
    真是欠炸！！！
    “长门，你打算怎么做？”带土试图找回自己的存在感，语气低沉地又问了一遍这个问题，让正在旁听的斑默默地给这小子点了个赞。
    别的渣渣忙些什么，斑根本就不在意，他在乎的只是长门接下来的动向，准确的说，是他的轮回眼的动向。
    长门眯着双眼想了一会儿，回答道：“我去解决木叶那四个火影惹出来的麻烦，水之国就交给你跟佐助了。”
    即然大蛇丸没去雾隐村，那他也懒得再去水之国了，说到这里，长门又确认一般地问了一句：“没问题吧？”
    “没问题。”
    带土还没回答，佐助就一口答应了下来。
    带土无声地叹了口气。
    而对佐助来说，长门不在他身旁碍眼，不给他施加庞大的压力，才是他最喜欢的环境。
    这种，身为所有人中的最强战力，能够自由发挥，想做什么就做什么的感觉，才是他最喜欢的状态。
    “很好。”长门对佐助的果断也很满意。
    他就喜欢这种大包大揽，什么事都能一肩抗下的员工。
    而且佐助身上还有一个优点，那就是就算他抗不住了，加班加到吐血，也会死撑下去，不开口找别人帮忙。
    这，就是个打工皇帝啊。
    996可是福报，他长门给佐助创造了工作机会，可真是个大善人。
    “那什么，今天的会议就到这里了，下次再聊。”
    怀着心满意足的心态，长门语气轻松地说出了“会议总结”，一副现在就要中断语音的架势。
    “等一下！处在秽土转生中的人，没办法复活吗？”
    佐助赶忙问出了自己关心的问题。
    “其实是可以的，但如果处在受约束的状态，就增添很多麻烦，毕竟他们的行动是受别人控制的。”回答他的人是大蛇丸。
    只要是佐助小可爱提出来的问题，大蛇丸总是很有耐心回答。
    “所以，只要杀死这个术的使用者就行了？”
    佐助看了一眼面前的鼬，又瞥了一眼正在飞过来的迪达拉，杀气腾腾地问道。
    “没错！”大蛇丸继续给佐助上课，“与别的术不同，秽土转生这个术，就算是施术者死亡，也不会被解除，而破解这个术的方法，其实有很多。”

第二百四十章
    接下来，身为“科学家，大蛇丸有条不紊地向佐助详细说明了，秽土转生术的破解方法，也让带土明白了这个术有多双刃剑。
    说白了，除非能确保秽土转生出来的死人，是按自己的意志行事。
    否则这个术的使用者，随时有可能被自己召唤出来的僵尸反噬，而且通灵出来的死人越多，实力越强，被反噬的可能性与危险也就越大。
    大蛇丸这个人很有意思，所谓师父教徒弟，藏一手。
    兜显然并不知道秽土转生的破解方法，所以才会以为这是一个完美的术，最后被鼬与斑啪啪打脸。
    而按大蛇丸的说法，秽土转生的破解方法有很多种，除了结印，幻术压制，移除符咒，甚至添加新的符咒都可以让秽土转生的控制权易主。
    旁听的带土迅速失去了对这个术的兴趣，长门也暗暗感叹，木叶村里的人是有多文盲，才会对秽土转生的破解方法一无所知？
    明明是二代火影发明的术，斑在地底下都能知道得一清二楚的事情，整个忍界竟然没有一个人知道怎么解除？这些忍者的智商真是低得另人发指，没有完成九年义务教育的家伙就是不同凡响・・・・・・
    “好了，解说就到此为止，大家继续工作吧。”
    长门等大蛇丸说完后，就结束了这次通话，而后，单独传话给大蛇丸，让他留在雨之国国内。
    虽然四位火影的秽土转生体，实力超乎想象的强大，但幸好，对长门来说，要束缚住他们并不是什么困难的事情。
    他留下木叶村那群平民的性命，可不是打算做什么好人好事。整个木叶村都是他用来束缚木叶影级忍者的工具，世界核平还是需要这些弱鸡的努力，才能够达成的。
    “交给你了・・・・・・”
    分出一个分裂体后，长门很轻松地就将任务给分配了出去。
    分裂体当然知道本体想让自己干什么，不屑地瞥了一眼本体后，发动神威，消失在了原地。
    长门：・・・・・・
    刚刚他好像被自己的分裂体鄙视了？应该是看错了吧？真是岂有此理，轮回眼的洞察力还是不太行啊！
    自觉已经“一个分裂体平天下”之后，长门一边坐着恢复查克拉，一边思考最近是怎么回事，总觉得局势已经有点超出他的控制了？
    原本他一直是想控制战争规模，好好发育的，结果却闹出了四个火影这样的大麻烦，是什么让他上头的呢？
    这么想着，他就想起了让自己开始自信心爆棚的东西，通灵出阎王后，一头伸进阎王的嘴里，翻翻拣拣，将东西找到后，解除了通灵。
    阎王：・・・・・・
    “这又是什么？”
    长门肩膀上的小蛞蝓，看着他手里的东西，有些厌恶的道。
    “写轮眼。”
    长门解释了一句，“很牛逼的眼睛，能控制世界的那种。”
    他说这话时的语气，就好像是在跟小孩子吹牛逼，说他手里的眼珠子，富含维生素abcdefg似的。
    “你又想移植了？？”
    因此，小蛞蝓的语气也更反感了。
    “没有。这颗眼珠子的来路不好，是从下水道里抠出来的。”
    长门对小蛞蝓的恶心有些感同身受，这颗止水的眼睛，毕竟是团藏使用过的，而且与带土的眼睛不同，必须要连接视神经才能生效，那可真是，太恶心啦・・・・・・
    好像拿着一垛鼻屎一般地拿着这颗眼睛，从长门的角度来说，再恶心的东西，让他用手拿，装胳膊里他都无所谓，但连结视神经，装在他的脸上，那还是算了・・・・・・
    想到这里，在小蛞蝓惊恐的表情中，长门通灵出外道魔像，发动饿鬼道的能力从外道魔像身上吸满查克拉后，解除了通灵。
    外道魔像：・・・・・・
    咦？总感觉刚才，外道魔像对自己传来了鄙视的情绪？
    长门摇了摇头，认为这完全是自己的错觉！
    “虽然来路不好，但东西却还是好东西，交给拥有我一半查克拉的分裂体才比较保险。”
    这么说着，长门又分出一个分裂体，在分裂体无语的表情中，抠了它的右眼，把止水的眼睛给它装了上去。
    “轮回眼”被从分裂体眼眶中抠出来后，在长门手里变成了绿色的液化，挥发在了空气之中。
    这一次，长门看得清清楚楚，分裂体进入神威空间消失前，用极为不爽的目光扫了他一眼！
    “我去！小小分身也敢这么嚣张？”
    长门震惊了！
    然后他摸着自己的下巴又有些得意：“不愧是我的分裂体啊。”
    也不知道他在得意个什么劲！
    小蛞蝓在他肩膀上哀声叹气。
    “好了，接下来才是重头戏！”长门突然又精神抖擞地站起身来，朝九尾所在的方向走去。
    “九尾，借你查克拉一用！”
    很快，九尾休息的地方就传来了长门的声音。
    “滚蛋！！！”
    听明白长门的要求后，九尾也给出了它的回复。
    ・・・・・・
    “喂！鼬，需要帮忙吗？！！”
    水之国战场，迪达拉飞过来后，站在白色的鸟背上，朝地上的宇智波鼬喊道。
    “刚刚，你是在跟晓组织通话？”
    鼬理所当然地，没有理会停在自己上空，正在瞎逼逼的追风少年。
    佐助刚刚的“自言自语”，旁人可能会看不懂发生了什么，但同样加入过晓组织的他，怎么可能不知道佐助在跟谁说话？
    这种随时随地都有可能被首领拉入“聊天室”的事情，已经算是晓组织的专利了。
    “我知道了秽土转生这个术的解法，鼬，你知道操纵你的人在哪吗？”
    佐助此时已经解除了完全体的须佐能乎，只将须佐能乎保持在了天狗铠甲的状态。
    毕竟完全体的须佐能乎对他来说，消耗还是太大了一些，以他的查克拉量，不可能长期维持。
    其实按他的想法，他是希望能跟鼬一起解除须佐能乎，好好的，面对面，心贴着心地聊聊的（鸣人泪目）。
    但正在天空盘旋，显得有些气呼呼的迪达拉，显然不会给他们如此和平的环境。
    “即然这样，就让我炸死你们吧？嗯！”
    佐助想的没错，此时的迪达拉已经气得脸都快黑了，又从“堪忍袋”里掏出粘土制作出了一个“c3，十八番”。
    在他看来，秽土转生的施术者显然对他的能力极为了解，特意给他准备了充足的黏土，让他能够尽情发挥，炸个痛快。
    所以，他也一定要向施术者，展现自己的艺术有多牛逼才行！
    “你们这样的混蛋，果然是对我艺术最大的侮辱！”
    迪达拉如果生活在现代，显然是一个读者敢不收藏，推荐，订阅就要跟人玩自爆的小愤青。
    佐助与鼬无视他的艺术，自顾自聊天的作法，是他最不能容忍的行为。
    已经决定先用c3炸一波试试效果，下一次就给这对宇智波兄弟上演“无限c0”的迪达拉，嘿嘿坏笑着，将手里的c3扔了下去。
    极富“surprise”气息，好像正张开鸟翅，发生惊叫的人偶炸弹落了下去。
    佐助眯起双眼，准备用雷遁将这个炸弹变成哑弹。
    可这时，一个原木棺材突然出现在了空中，迪达拉的身后，将正想喊“喝！”的迪达拉给打包装了进去・・・・・・
    “嘭――！”
    随后，原木棺材也变成一团白烟消失在了空气里，看上去应该是被人给通灵走了。
    “砰！砰！”
    无人喊喝的十八番，与迪达拉脚下的粘土白鸟掉在了地上，让正在结印的佐助露出了不屑的表情。
    “逃跑了吗？真是无聊。”
    他没有注意到，鼬此时的双眼已经笼罩上了浓浓的阴影。
    “并没有哦，佐助・・・・・・我只是想来跟你聊聊罢了。”
    兜的声音，从鼬的口中传了出来。
    “果然是你搞的鬼！你这个卑鄙小人。”
    佐助霍然睁大双眼，看着已经变了一个人般的鼬，脸上浮现出了愤怒的表情。

第二百四十一章 人气
    “鄙视小人？不，我只是想成为真正的自己罢了。”
    兜的声音继续从鼬的口中传出，“我想，如果是你的话，应该能够理解我的想法・・・・・・怎么样？同样身为大蛇丸的弟子，要不要和我联手？”
    “我可不想把大蛇丸那种人称为师父・・・・・・”
    听到兜的建议，佐助的声音突然冷静了下来，脸上的愤怒也迅速消失，变得面无表情，“你想和我联手？那么，告诉我你现在在哪？”
    即然大蛇丸说过，秽土转生体可以直接复活，而且杀死施术者也不会让这个术失效，那么，佐助觉得，直接宰了兜就是最好的选择。兜并不知道的是，当他把鼬当成棋子利用时，他跟佐助之间就已经不可能了！鼬才是佐助的真爱。（鸣人再次泪目。）
    “你刚刚好像说你知道了，秽土转生这个术的破解方法呢，还向鼬寻问我的位置・・・・・・”
    身为高智商的“知识分子”，兜当然不会轻易暴露自己的位置。
    如果说在佐助暴露实力，进攻木叶村之前，兜听到佐助打听自己的位置后，一定会乐得屁颠屁颠地知无不言，言无不尽。并主动向佐助靠近，将这个活的宇智波素材收入囊中。
    可现在，目睹了佐助刀劈八尾的行为之后，即便是刚刚学会湿骨林仙术，自信心处于空前膨胀期的兜，也不敢轻易接近此时的佐助了。
    大蛇丸是怎么偷鸡不成蚀把米，被这个小子反噬的，他可是知道得清清楚楚。
    两个人这时候碰面的话，谁抓谁还真不一定呢，所以他必须要搞清楚，佐助对自己的态度才行。
    “怎么？你不敢跟我见面吗？就这样还谈什么联手・・・・・・”
    佐助的语气充满了不屑，这段时间的晓组织经历，让他明白了白绝的情报搜集能力，所以他并不担心自己会抓不到兜。
    当然，如果让他知道，白绝跟晓组织其实不是一条心，现在的兜与白绝才是一伙的，他恐怕就不会这么乐观了・・・・・・
    “我感觉到了敌意呢，佐助。”兜笑嘻嘻地道。
    阴恻恻的语气从鼬的口中传出，让佐助格外的不适。
    “这样好了，同为大蛇丸的弟子，让我来试试你现在的实力吧，就用你痛恨的鼬来跟你比试一下，如何？”兜想到了这个十分阴险的主意。
    “那还废什么话？！”佐助二话不说，身上的须佐能乎长出双腿后，挥刀向鼬砍了过去。
    “砰！！”
    鼬身上的须佐能乎，则举起手中的盾牌挡住了这一刀。
    红色的盾牌与紫色的查克拉刀撞击在一起，冲击波不是从佐助的查克拉刀向鼬的方向扩散，反而沿着盾牌，向佐助的方向扩散了开来，将佐助吹得皱起了眉头。
    “这是灵器，八咫器呢，还真是好用。”
    兜的语气笑眯眯的，似乎对操纵鼬的感觉，非常满意。
    佐助的脸色则不受控制地陡然阴沉了下来，不再废话，继续向鼬展开了攻击。
    对他来说，现在的状况，只不过是在木叶遇到的事情的翻版罢了，将鼬从这个术的束缚中解脱出来，才是他最应该做的事情。
    ・・・・・・
    另一边，神威空间内，带土眼神深邃的思考了一会儿现状之后，不理会飞段的哇哇乱叫，从神威空间中走了出来。
    长门要独自解决四位火影的秽土转生，这样的“自信”让带土觉得非常不可思议。
    难道长门已经变得这么强了？那他的月之眼计划还搞个屁啊，就算佐助肯跟他联手，他们两个人加起来，恐怕也不够长门一个人打的。
    当实力的差距到达一定程度后，任何阴谋诡计都会失去作用，对这一点，带土可再清楚不过了。
    而且长门还有湿骨林做后盾，想忽悠他可太难了。
    一脸悲观的带土，再次现身战场，看见佐助大发神威，压着鼬打也不觉得高兴了，甚至看到云隐村与木叶村的忍者正在撤退时，也没有了追击的兴趣。
    ――就算抓到了八尾，复活了十尾，他能从长门手中将十尾抢过来吗？
    带土眼神寂寥地叹了口气，望着蓝蓝的天空，突然又想起了野原琳的脸，十多年来，第一次感觉到，这上午的阳光是如此的温暖与明亮。
    蓦然之间，带土的心中莫名产生了一个冲动，他想将脸上的面具给摘下来，让阳光温暖一下自己冰冷的脸。
    失去了宇智波斑这层身份的束缚，特别是被卡卡西认出真身之后，带土觉得，他脸上的面具似乎已经太过多余。
    终究，他并不是那个强大到能够开启轮回眼，拥有改变世界力量的宇智波斑，而只是一个什么事都办不成，笨拙，傻气，甚至还有点胆小的宇智波带土。
    带土微微叹了口气，手指捏在面具的下方，却没有将这个面具从脸上摘下。
    过往的失败感，以及曾经最熟悉的，时不时会从心中涌出的自我怀疑，连同那些年少的自己一起，与现在情绪失落的他重叠在了一起，编织成了一个活生生的宇智波带土。
    可惜，画面里另一个最重要的影子，却没有出现，也不会再出现在他的身旁。
    琳，已经死了，已经没有人会在这种时候安慰他，将他拯救出失落的地狱了。
    他告诫着自己。
    带土抬起头来，望着清晨明亮的阳光，手指从面具上划落，眼神也恢复成了冰冷的绝望。
    与眼前温暖的阳光相比，那一天的痛楚，以及血泊中琳苍白，失去生机的脸才是这个世界的真相。
    他的脑海中现在出现的，琳微笑的脸只不过是，一种可笑的幻觉罢了。
    带土重新“振作”了起来，迈着曾经作为“救世主”迈往斑一样的步伐，向佐助走了过去。
    而与此同时，遥远的雨之国国内，大蛇丸的秘密基地之中。
    大蛇丸望着被他用秽土转生复活的少女，完全不知道长门要这种普通的女孩有个毛用。
    “你叫什么名字・・・・・・？”
    为了确保自己不至于弄错，大蛇丸向眼前这个，显得有些胆怯的少女问道。
    长门那个红毛对自己显然不够友好，看向他的眼神总是充满了恶意，大蛇丸可不想给长门揍自己的机会。
    “我叫野原琳・・・・・・”
    少女听到大蛇丸的问话后，似乎瑟缩了一下，好像一只受惊的小鸟。她睁着竭色的大眼睛，怯生生地打量着大蛇丸的模样，认真观察了一会儿后，突然露出了惊喜的笑脸，问道：“您是大蛇丸大人吗？！”
    那语气好像小迷妹见到了偶像似的。
    这种语气大蛇丸表示自己以前常常听到，他还没背叛木叶前，“人气”还是不错的，当然“恶名”也不少。
    大蛇丸迎着少女期待的目光，矜持地点了点头。
    如果要问他四代火影的弟子是谁？他只会记得卡卡西。毕竟在他眼里，天才的卡卡西也不过只是，“不可能杀得死”自己的水平罢了，而早死的带土与琳？他早就忘得干干净净了。
    四代火影与带土“含泪相认”时，大蛇丸可不敢在一旁看戏，他早就躲得远远的了。所以虽然现在他也知道了“斑”的真实身份，可野原琳是谁？他就不知道了。
    在大蛇丸看来，他只需要知道眼前这个少女毫无才能，却可以用来交换他的双手就足够了。
    至于说，为什么没有双手的大蛇丸也能使用秽土转生？这个问题就有些瞧不起人了，波风水门没有双手不照样能跟着斑爷一起“跳舞”吗？
    用点小手段控制一个忍者，让他“帮个小忙”，对于大蛇丸来说还是很容易做到的。
    恩，自来也表示，自己被大蛇丸咬了一口后，就经常陷入迷迷糊糊的状态，很多时候连自己干了什么，被干了什么都搞不清楚，不然他肯定不会放过向琳取材的机会。（带土松了口气。）
    “可是・・・・・・我记得我已经死了啊。”
    琳认出大蛇丸后，似乎放心了下来，打量着周围的环境，但紧接着她又想到了另一个问题，于是，她又眼巴巴地看向了大蛇丸，希望这个“三忍”能给她解惑。
    “没关系，过不了多久，就会有人来切实的将你复活的・・・・・・至于原因，你可以到时候再问他。”
    大蛇丸冷淡地眯起了双眼，心里很期待能见到长门的大复活术。
    与真正的复活术比起来，秽土转生在他眼里，也就是个小__的忍术罢了，实在不值一提，他的追求，从始至终都是永生以及忍术而已。

采墨阁[www.caimoge.net] 为您搜集整理提供正在木叶扛米的长门TXT下载！
